فکر ميکني اونها روزنامه ديروز رو داشته باشن؟
من فقط ميخوام فالنامه شو ببينم
که درست هست
واي خداي من نگاه نکن
پشت سرت يه مرده هست
.که ميتونه قلبهامون رو بشکنه
و ما رو توي خلصه ببره
کجا؟
بيا تو بغل مامان
داره مياد خونسرد باش
- چه کلاه قشنگي
- ممنون
- بايد يه کاري بکنيم سوت بزن
- ما سوت نميزنيم
يالا بزن ديگه
سوت بزن سوت بزن
باورم نميشه که اينکارو کردي
قضيه خانم بينگ
تنظيم و اصلاح
M-FARAHANI
چرا من گفتم يوهو
چه انتظاري داشتم
....برگرده بهم بگه
..."من عاشق صداتم بايد مال من باشي"?
اي کاش ميتونستيم يه کاري براش انجام بديم
سلام آقاي کما
پاشو بچه ننه
پاشو پاشو
داري چيکار ميکني؟
شايد تا الان کسي امتحانش نکرده
اي کاش حداقل اسمش رو ميدونستيم
صورتشو ببين
منظورم اينه که با اينکه خوابه ولي باهوش به نظر ميرسه
شرط ميبندم وکيله
آره  ولي فرورفتگيهاي انگشتش
ميگه که هنرمنده
باشه اون يه وکيله که در کنار کارش
مجسمه سازي درس ميده
و رقص هم بلده
واز اون آدمهاييه که وقتي باهاش حرف ميزني
عميقا به حرفهات گوش ميده
نه فقط بگه
"مي فهمم"
ولي تو ذهنش اين باشه که لختت چه شکليه
کاش همه مردها مثل اون بودن
ميدونم
يعني هيچ کسي ديگري رو پيدا نکرديد
که سراغ اين بيهوشه برين
اون هيچکسو نداره
ما هم احساس مسئوليت کرديم
باورم نميشه که گفتي يوهو
حتي من هم هيچوقت يوهو نميگم
اون داره برنامه اش شروع ميشه
وقتي برگرديد ميخواهيم با نورا تيلور بينگ
درمورد کتاب جديدش صحبت کنيم
براي ديدنش بايد بچه ها رو بفرستيد بخوابن
آخرهفته با برني رو ولش کن
اون فقط يه شو
ابدا
يالا اون مادرته
به همين خاطر آخرهفته با برني رو ميبينيم
که 20 ,30 بار ميزنن توي پاي يه مرده
بايد بگم من عاشق مامانت و اون کتاباشم
بدون کتابهاش نميتونم سوار هواپيما بشم
کتابهاش خيلي خوبن
فکر نکنم برات باحال باشه
اگه تو سن 11 سالگيت
دوستهات صفحه 79 کتاب
کدبانوي جنده رو بهت نشون بدن
بيخيال من عاشق مامانتم
فکر کنم اون حسابي ترکونده
تو ميتوني بگي
چون مامان تو نيست
.....بيخيال اون خيلي
سلام عزيزدلم
اين ماکاروني کي از رم برگشت؟
- ديشب
- واقعا؟
پس چرا هواپيماش با يک گلوله آتيشي منفجر نشد؟
آخه ديشب خوابش رو ديدم
ولي
هي هي اومدش
نورا بينگ
برگرديم سر کتاب قضيه اينکه ميگن تو
لندن دستگير شدي چيه؟
مامانت بازداشت شده بوده؟
مشغول پرتو افکني به غرورم بودم
يه خرده خجالت آوره.
ولي وقتي روابطم با يه مرد
صميمي و خودموني ميشم
چرا اون گفت خجالت آوره؟
.من در آرزوي مرغ کونگ پو هستم.
خيلي داري آمار ميدي
تور مربوط به کتابت در چه حاله؟
خوبه فردا دارم ميرم نيويورک که ازش متنفرم
ولي عوضش ميتونم پسرمو ببينم که خيلي دوستش دارم
همه مامانا زنگ ميزنن
من بايد اينجوري بفهمم
از حرفم اشتباه برداشت نکني
ولي من نميتونم تو رو مادر تصور کنم
- منظور بدي ندارم
- نه اتفاقا من يه مامان فوق العاده ام
من خودم اولين کاندوم پسرم رو براش خريدم
و اينگونه بود که او در آتش سوخت
بزار ببينم مجلس داره درباره کسر بودجه بحث ميکنه
"شهردار ميخواد نرخ بليط مترو رو زيادکنه"
"بالاترين دماي امروز 45 درجه بوده"
يه تمهايي هم با هم مسابقه دادن
گلن چطوره؟
ميتونه اسمش گلن باشه
زياد خاص نيست
آگاممنون چطوره؟
خيلي خيلي خاصه
مثل قحطي زده ها شدم
بزار ببينم چي ميخوام
خدايا لطفا مرغ کونگ پو نباشه
پس برنامه رو نگاه کردي چطور بود؟
فکر کنم بايد ازلاکت بياي بيرون و بيشتر آمار بدي
عجب جاي جلفيه؟
فقط تو ميتوني همچين جايي رو انتخاب کني
بيخيال خفه خيلي هم باحاله
بيا تو بغلم
-فکر کنم وقتشه که يه خورده تکيلا بخوريم
- من که آماده ام
-کي سر ميکشه؟
- رو من حساب کن
برو بالا
راس تو چي؟
راستش من خيلي اهل سرکشيدن نيستم
سلام ببخشيد که دير کردم
ما يه جورايي حساب وقت از دستمون در رفت
ولي هر کسي ميتونه عوض بشه
کسي ميخواد که براش چيزي رو ارزيابي کنم؟
خانم بينگ من همه کتابهايي رو که نوشتيد خوندم
وقتي کتاب ارضاي نيمه شب شما رو خوندم
دلم ميخواست نويسنده بشم
خواهش ميکنم عزيزم
اگه من ميتونم بنويسم پس تو هم ميتوني بنويسي
بايد از چند تا شهر اروپايي شروع کني
با چندتاشون بخواب و 30 تا
تعبير قشنگ براي آلت تناسليشون پيدا کني
خانمها و آقايون معرفي ميکنم
مادر من
بله هيچ پيغامي براي اتاق 226 نبوده؟
- تو خوبي ؟ آويزون
- خوبم
امشب چت شده؟
هيچي هيچي
باشه ممنون
مربوط به اون ايتاليايي دست ليسه؟
نه مربوط به اونيه که دستش ليسيده ميشه
قرار بود با تو باشه
کارت درسته
من 100 ميليون نسخه از کتابهام رو فروختم
ميدوني چرا؟
به خاطر دختره روي جلد کتاب
که سينه هاش معلومه
نه بخاطر اينکه من ميتونم شخصيت مردي رو بنويسم
که زنها عاشقش ميشن
باور کن اگه در مورد پائولو مينوشتم
يه دونه اش هم فروش نمي رفت
مردم نميخوان بخاطر پائولو 325 صفحه ورق بزنن
بيخيال اين يارو شخصيت نقش دومه
بخاطر پيچيدگيهاي داستانه
بالاخره از سرراه برداشته ميشه
پس کي؟
اون قهرمان قصه نيست
ميدوني قهرمان کيه؟
اون مرد روي جلد کتاب
که سينه هاش معلومه
نه تو قهرماني
- بيخيال
- نه جدي ميگم
يالا
تو باهوشي و سکسي
- حق با توئه
-يالا کوچولو
اوضاع درست ميشه باور کن
خب من ميرم تو خيابون بشاشم
چندلر اينجاست؟
وايسا بيا اينجا
باشه در مورد ديشب
ميدوني
به چندلر که نگفتي
لازم هم نيست به چندلر بگيم
فقط يه بوسه چيز مهمي نيست درسته؟
درسته چيز مهمي نيست
توي دنياي عجايب
تو قانون رو زيرپا گذاشتي
- چه قانوني؟
- تو مادر دوستت رو بوس کردي
خواهر مشکلي نداره
شايد هم عمه به شرط شکسي بودن
ولي مادر نه
به هيچ وجه
شماها اين بيرون چيکار ميکنيد؟
من و جويي تصميم داشتيم که صبح بريم
اسکواش بازي کنيم
ولي ظاهرا يکيمون زيادي خوابيده
خب آره ولي تو هم راکت نياوردي
نه نياوردم چونکه
بردمشون زه کشي
ولي يکي قرار بود برام بياره
خب تو زنگ نزدي بگي اندازه دستت چقدره
شماها ديگه داريد زيادي با هم وقت ميگذرونين
من خيلي آشغالم
- چطور گذاشتي همچين اتفاقي بيوفته؟
- نميدونم
اون يه مامان معمولي نيست
....اون سکسيه اون
يعني فکر ميکني مامان من سکسي نيست؟
خب نه به اون صورت
خب بزار بهت بگه گلوريا تريبياني در زمان خودش
زن خيلي خوشگلي بوده
فکر ميکني به دنيا آوردن هفت تا بچه کار آسونيه؟
خب فکر ميکنم داريم وارد بحث پيچيده اي ميشيم
شماها اينجا چيکار ميکنيد؟
مطمئنا اسکواش بازي نميکنيم
- اون يادش رفت که سايز دستش رو بگه
- اونهم يادش رفت عينک محافظ رو بياره
به نظر مياد با هم مشکل داريد
Goodbye, baby.
اينها منتظر ميشن من بيام بعد شروع ميکنن
- خب ميخواي قضيه رو بهش بگي؟
- نه چرا بايد بهش بگم؟
چون اگه نگي مامانش بهش ميگه
شما بچه ها داريد چيکار ميکنيد؟
اون حتي بيضه بندش رو هم نپوشيده
من چه سوالي کردم؟
اينجا چيکار ميکني؟
هيچي فقط فکر کردم يه سري بهش بزنم
چون سر راهمه بعداز
بعد از اينکه من
خودت ميدوني که
خب تو اينجا چيکار ميکني؟
راستش من بصورت جدي نيومدم
فقط فکر کردم سرراهم اينها رو اينجا بزارم
سر راهم
تو خيلي مياي اينجا
تنهايي؟
نه نه
فکر ميکني از صبح تا حالا حالش بهتر شده؟
از کجا بدونم
من که اينجا نبودم
جدا اگه نبودي پس کي
پيژامه شو عوض کرده
Oh, my God!
تو دوست مني
مجبور بودم بهت بگم
باور نميکنم
پائولو مادر منو بوس کنه؟
نميدونم ولي اگه توجه کرده بودي
اونشب خيلي مست کرده بود
ميدوني که يه نفر وقتي مست ميکنه
چه وضعي پيدا ميکنه
من نميتونم بايد بهت بگم
من اينکارو کردم
متاسفم ولي
من بودم که مادرت رو بوسيدم
چي؟
بخاطر پائولو و ريچل خيلي ناراحت بودم
واز طرفي خيلي هم مست بودم و نورا
خانم مامان تو بينگ
اون خيلي خوب بود
ولي هيچ اتفاقي نيوفتاد
هيچ اتفاقي
ميتوني از جويي بپرسي؟
Joey came in...
جويي اون لحظه سررسيد
تو اين قضيه رو ميدونستي؟
من کل روز پيشت بودم
چرا هيچي به من نگفتي؟
تو خوش شانس بودي که من سر رسيدم و الا
معلوم نبود چه اتفاقي رخ بده
ممنون پسر
کمک بزرگي کردي
باورم نميشه
تو چه فکري کردي؟
من اصلا فکر نميکردم
هيچ کس به اندازه تو از گندهايي که مادرم
سرم درآورده خبر نداشت
-ميدونم
-باورم نميشه تو اينکارو کرده باشي
- منم همينطور
- من هنوز بابت اينکه بهم نگفتي عصبانيم
- واسه چي از من دلخوري؟
- ميخوام در رو بکوبم ولم کنيد
من که لب نگرفتم اون گرفته
ميبيني چه اتفاقي ميوفته وقتي قانون رو زيرپا ميزاري؟
"زن ناکامل".
اثر ريچل کارن گرين
فکر کردم يه تلاشي بکنم
هنوز توي فصل اولم
فکر ميکني که بشه جذبه عشقيش رو
از زندان پارچه ايش بيرون کشيد
آره خيلي ممکنه
"j"در ضمن حريصانه خوردن با
نوشته ميشه
Hey, Rach.
- امشب بيمارستان ميري؟
- نه تو چطور؟
نه تو چطور؟
اينو که الان پرسيدي؟
شايد يه سوال انحرافي بوده
ريچل ميتونيم شروع کنيم
من خيلي تحريک شدم
اين يه عکس از پدرومادرم تو روز عروسيشونه
حالا بازهم ميگي که اون فوق العاده نيست؟
باورم نميشه داريم در موردش بحث ميکنيم؟
فقط ميخوام مامانم رو وقتي حامله نبوده برات تصور کنم
سنترال پارک با افتخار تقديم ميکند
دوشيزه فيبي بوفي
Thanks.
ميخوام با آهنگي شروع کنم درمورد
مردي که تازه ديدمش
کسي که برام خيلي مهم شده
لازم نيست حتما بيدار باشي
تا مرد من باشي
تا وقتي که نوار مغزيت نوسان داره
دست من اونجاست و هوات رو داره
با اينکه چند روزي نيست که همديگه رو ملاقات کرديم
ولي خيلي چيزها هست که بايد بهم بگيم
خيلي ممنون
حالا يه استراحت کوتاه ميکنيم
خيلي خب اينهم اجراي فيبي بوفي
-اين ديگه چه مزخرفاتي بود؟
- فيبي بود ديگه
من دارم با جويي حرف ميزنم باشه
نه با تو مادر بوس کن
"مادر بوس کن"
خودم خفه ميشم
چندلر ميدونم از دستم عصباني هستي
ولي اون شب اونجا دو نفر حضور داشتن
- اونشب دو جفت لب وجود داشت
- من از اون انتظاري نداشتم
اون هميشه مثل يه کابوس فرويدي بوده
اگه اون هميشه اينطوري بوده چرا
تا حالا هيچي بهش نگفتي؟
چون قضيه پيچيده هست
و درهم ورهمه
هي تو مامان منو بوس کردي
ما داريم نمايشنامه يوناني تمرين ميکنيم
خيلي با نمک بود
حالا تموم شد؟
منظورم اينه که نميخواي بهش بگي چه حسي داري؟
نه
...چونکه تو و مامانم با زبونهاتون تنيس بازي کردين
معنيش اين نيست که ميشناسيش
اينو قبول کن که با اون نميشه حرف زد
نميشه باهاش حرف زد يا اينکه
تو نميخواي حرف بزني؟
خيلي خب اينم انگشتهام
اينهم زانوهام
هنوز داريم بازي ميکنيم
باهاش چيکار کردي؟
- تو بهوش اومدي
- نگاش کن
حالت چطوره؟
يک کمي گيجم
ولي کلا حالم خوبه
خدايا شکر
تو حالت خوب شده
آره حالم خوب شده
شما کي هستين؟
- متاسفم
-من فيبي بوفي هستم
من هم مونيکا گلر
من تو اين مدت مراقبتون بودم
ما هر دو تا مرقبت بوديم
- پس اون تخته جادويي مال شما بود
- راستش از طرف من بود
-من هم ماشازور پا برات آوردم
-من هم اصلاحت ميکردم
من هم برات کتاب ميخوندم
من هم برات آواز ميخوندم
خب ممنون
- باعث افتخار منه
- قابلي نداشت
خب فکر کنم بعدا ببينمتون
چي ؟ همين؟
"بعدا مي بينمتون؟"
- پس ميخواستين چي بگم؟
-نمي دونم
سايد
..."کارتون خوب بود"
"خيلي برام با ارزش بود"
"باهاتون تماس ميگيرم"
- بسيار خب بهتون زنگ ميزنم
-فکر کنم از ته دل نگفتي
همه تون از يه قماشين
ميدوني ما مايه ميزاريم
و هي مايه ميزاريم
و بازهم مايه ميزاريم
در مقابل هيچي بدست نمياريم
ويه روز به هوش مياي و ميگي
"بعدا ميبينمتون"
بيا بريم فيبي
ميدوني چيه
ما فکر ميکرديم با بقيه فرق داري
ولي فکر کنم براي اين بود که توي کما بودي
ماشين منتظرمه اومدم که چندتا نسخه از کتابهام
رو براي دوستات بيارم
- چيزي نميخواي از ليسبون برات بيارم؟
-نه همين که بدونم اونجايي برام کافيه
خيلي خب مراقب خودت باش
دوستت دارم
تو بهترين دوستمو بوس کردي؟
يا يه چيزي توي اين مايه ها؟
ببين کار احمقانه اي بود
- واقعا احمقانه
- خيلي احمقانه
و حتي نميدونم چطور اتفاق افتاد
متاسفم عزيزم قول ميدم
که ديگه اتفاق نيوفته
حالا حل شد؟
نه
عشق ممنوع يک مرد به در خونه
قشيه رو بهش گفت نه فقط بوس
بلکه همه چيو
شوخي ميکني؟
اون بهش گفت کي ميخواي بزرگ بشي
و يه مادر واقعي بشي"
اونهم در جوابش گفت
..."نکته اينه که تو هم کي قراره بزرگ بشي
ودرک کني من هم يه بمب دارم"
....مطمئني که نگفت که
..."کي قراره بزرگ شي ودرک کني من هم مادرتم"
اين درست تر به نظر مياد
واقعا؟
خب الان چه خبره؟
نميدونم من اينجا وايساده بودم
وداشتم برات تعريف ميکردم
من هيچي نميشنوم
وايسا
چي ميبيني؟
خيلي سخته
اونها کوچولو و سروته هستن
وايسا وايسا
دارن دور ميشن
نه دارن ميان به طرف ما
بدو فرار کن
خوبي کوچولو؟
بله خوبم
خيلي خب مواظب خودت باش
با احتياط برون
- خانم بينگ
- آقاي گلر
هي
از ته دل گفتي؟
آره چرا که نه؟
خب من باهاش حرف زدم
- چطور پيش رفت
- افتضاح
از اين بدتر نميشد
خب حالا چه حسي داري؟
خيلي خوب
بهش گفتم
خب ديدي
خب شايد مامانتو بوس کردم اينقدرها هم بد نبوده
ولي لازم نيست اين بحث رو بياريم وسط
اين فقط بخش اولشه
و ميخوام نظرتون رو صادقانه بدونم
باشه؟
و در صفحه دوم مرده دستش رو دراز نميکنه
که موجود لرزان زنه(نوک پستون) رو بگيره
نوک پينه چيه؟
ميتوني اون رو در بخش موجود لرزان پيدا کني
خيلي خب من تايپيست خوبي نيستم
وايسيد به بخش خودکار بزرگ تپنده(آلت) رسيديد؟
فکر نکنم بخواهيد موقع تيراندازيش اونجا باشيد؟
کافيه بدينش به من