سلام خوش تيپ چطوري؟
رشته ژاپني زير نور مهتابي
از اين بهترهم ميشه؟
الان با کسي قرار نداري؟
چون من يکي رو ميشناسم که مناسب تويه
ميدوني که مناسب ممکنه مشکل ساز باشه
اگه ميگفتي وابسته يا دچار خودتخريبي
ميتونستم يه کاري بکنم
ميخواي شنبه باهاش قرار بذارم
آره  لطفا
يه مرد جذاب
بامزه
اون مذکره؟
آره خب
خدايا
من فقط
چقدر خوبي تو
خيلي خب شري من بايد برم توالت و
سيفون رو هم بکشم
باشه خداحافظ
قسمتي که نانا دوبار ميميره
SUBTITLE BY M-FARAHANI
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.
بعد اون قضيه ديگه از رشته ژاپني بدم مياد
باورتون ميشه اون همچين فکري بکنه؟
اولين باري که ديدمت
فکر کردم شايد
احتمالا
ممکنه که باشي
تو همچين فکري کردي؟
ولي بعدش که توي مهموني فيبي داشتي
با سينه هام حرف ميزدي
فکر کردم ممکنه اشتباه کرده باشم
بقيه شماها هم که منو ديديد
همچين فکري کردين؟
فکر کنم
منم همين فکرو کردم
من نه
منم نه
ولي توي دانشگاه سوزان اينطور فکر ميکرد
شوخي ميکني؟
بهش گفتي که تويه اشتباهه؟
نه
چون من هم ازش خوشم ميومد
براي همين بهش گفتم تو با برني دوستي
که اونهم از خاطرخواهاش بود
داره جالب ميشه
مگه من چمه؟
نميدونم احتمالا چون تو باهوش و بانمکي
راس هم باهوش و بانمکه
در مورد اونم همين فکرو ميکني؟
آره خب
چطور مگه؟
نميدونم يه جورايي
تو يه کيفيتي داري
بله دقيقا
آره يه کيفيت
يه کيفيت خوبه نگران بودم نظرتون
رو مبهم بگيد
پائولو از رم زنگ زده
خدايا از رو زنگ زده
خب که چي از رم زنگ زده
منم ميتونم
فقط بايد يه توک پا برم رم
مونيکا بابات پشت خطه
ميشه تمومش کني؟
دارم با رم حرف ميزنم
سلام بابا چه خبر؟
خدايا
راس درمورد نانا
چطوري؟
سلام بابا
حالش چطوره؟
دکتر گفته اين چند ساعت خيلي مهمه
تو چطوري مامان
من - من خوبم
خوشحالم که اومدي
موهات چرا اينطوريه؟
چي؟
فرق کرده؟
هيچي
احتمالا قضيه همينه
باورنکردنيه
مامانش داره ميميره اونوقت
خيلي خب آروم باش
به نظر مياد قراره يه مدتي اينجا باشيم
و هنوز چيزهايي مثل نداشتن دوست پسر و
آينده شغليت رو لا پوشوني کنم
خدايا
آبنبات نعنايي هاي توي کيفش
آره حالم رو به هم ميزنه
ميدوني چيشو دوست دارم
شکر رژيمي رو که نگه ميداشت
هميشه از رستوران اونا رو ميدزديد
نه فقط از رستورانها بلکه
از خونه ها هم همينطور
خانم گلر
چقدر کوچولو به نظر مياد
ميدونم
خب آخرش اينه که اون ميره
پيش بابابزرگ و عمه فيليس
خداحافظ نانا
پرستار
چه خبره؟
يادتون هست که پرستار گفت نانا درگذشته
آره ولي هنوز کاملا در نگذشته
چي؟
اون در نگذشته؟
در حال حاضر اون برگشته
قضيه چيه؟
احتمالا مرده
"احتمالا مرده؟"
داريم بررسي ميکنيم
ميرم ببينم
تقريبا اين اتفاق اصلا نيفتاده
حالا درگذشت
من فقط ميخوام بدونم باشه؟
مربوط به موهامه
آره دقيقا همينه
مربوط به موهاته
موهاي همجنس بازي داري
خب اون
دوبار
چه آبروريزي
شماها حالتون خوبه؟
نميدونم خيلي عجيبه
ميدونم که مرده ولي يه جورايي حسش ميکنم
شايد چون واقعا از بين ما نرفته
نه نه خيالت راحت اون رفته
ما چک کرديم
اونم چند بار
نه منظورم اينه که شايد هرگز از پيش ما نره
از زماني که مادرم مرده
هرازچند گاهي
حس ميکنم همينجاهاس
متوجه که هستيد؟
و همينطور دبي بهترين دوستم تو دبيرستان
که توي زمين گلف رعد و برق بهش زد
مرد
هميشه دبي رو دورو برم حس ميکنم
هر وقت يکي از اين
مداد کوچولوها رو استفاده ميکنم
دلم براش تنگ ميشه
اينم فيبي
همينو ميخواستي؟
ممنون
خواهش ميکنم
همين امروز صبح اونو تيز کردم
من هيچ کدوم رو باور ندارم
فکر ميکنم وقتي که بميري
ديگه رفتي
و غذاي کرمها ميشي
خب چندلر اون آشنا نيست؟
نميدونم کيه
ولي مطمئنا دبي نيست
فکر کنم قرار نبود تابوت رو باز کنيم
خب اين معنيش اين نيست که بايد
بد لباس و زشت باشه
عزيزم فکر ميکني بتوني بري اون تو
چرا نبايد بتونم
اينم از سيم دندونم
داشتم فکر ميکردم
وقتي زمان مرگ من رسيد
-پدر
گوشت با منه
ميخوام توي دريا دفن بشم
چي ميخواي؟
ميخوام تو دريا دفن بشم
با حاله نه؟
باحال بودن رو برام توضيح ميدي؟
بيخيال يه روز متوجه ميشيد
قايق کرايه ميکنيد ناهار هم ميبريد
و بعد جسدت رو ميندازيم توي آب
واي چه با حال
همه فکر ميکنن منو ميشناسن
همه ميگن جک گلر
قابل پيش بينيه
شايد هم بعد از مردنم بگن
"توي دريا مدفونه . هاه"
احتمالا همينو ميگن
دوست دارم
سلام خوش تيپ
ببين من بابت ديروز معذرت ميخوام
نگران نباش ظاهرا بقيه هم
همين اشتباهو ميکنن
اوف راحت شدم
خب فکر ميکني مشکل من چيه؟
نميدونم چيه
تو فقط
يه کيفيتي داري
يه کيفيت" خيلي عاليه"
چقدر بد شد تو و لوول ميتونستين
زوج خوبي باشين
لوول همونيه که توي کارها ماليه
اونو واسه من در نظر داشتي؟
چيه مگه خيلي هم باحاله؟
آره خب
ولي خب مثل برايان نميشه
مگه برايان هم...؟
نميدونم منظورم اينه که اگه خواستي
کسي رو واسه من در نظر بگيري
ترجيح ميدم يکي مثل برايان باشه
فکر ميکردم برايان سطحش از تو بالا تره
ببخشيد فکر ميکني من نميتونم
يکي مثل برايان براي خودم دست و پا کنم
باور کن که ميتونستم
نه نميتونستم
اين يکي؟
هر چي لباس داشتيم بهتون نشون داديم
مگه آينکه بخواهيد آخرتش رو
با پيژامه ليمويي سپري کنه
همون قرمزه خوبه ديگه
ميدوني هر کدوم رو که ما انتخاب ميکرديم
ميگفت اشتباهه
حق با توئه همون قرمزه رو بر ميداريم
انتخاب خوبيه
ميرم بيارمش
وايسا کفش هم ميخوايم
اينا چطورن؟
اين خيلي دم دستيه
جايي که اون ميخواد بره همه
لباس هاي شيک ميپوشن
ميشه يه کفش پاشنه باريک بهمون بدي؟
هيچ کفش مهموني به رنگ قرمز نداريم
ميتونم يه نقره اي بهتون بدم که به کارتون بياد
نه حتما بايد قرمز باشه
مگر اينکه يه لباس ديگه انتخاب کنيم
نه نه نه صبر کنيد
ممکنه يه چيزي اون پشت ها داشته باشم
خداي من
همه چي روبراهه؟
فقط وسايلش رو ديدم
اوضاع چطوره
حاضريد؟
مامان زنگ زد گفت
موهام رو پشت گوشم نندازم
ميدونستيد گوشهاي من جزو نقاط قوتم نيست
بعضي روزها فقط به همين موضوع فکر ميکنم
سلام ببخشيد ديرکردم
نتونستم موشواره هام رو پيدا کنم
منظورت گوشواره هاست؟
مگه من چي گفتم؟
اين همون کفشهاست؟
آره پائولو از رم برام فرستاده
مگه ما خودمون اينجا کفش نداريم؟
صبح بخير
همه حاضريد؟
چقدر خوبه که هممون شيک پوش شديم
به خاطر همين چيزهاست که مردم فکر ميکنن
من گي هستم
چه مراسم قشنگي بود
همينطوره
بيا بغلم عزيزم
ميدوني
فکر ميکنم وقتشه شبها از کرم استفاده کني
چي؟
هيچي فقط صداي اورکتت شبيه صداي غازه
"اينجا رو ببين "غولها و گاوچرون
داري توي مراسم خاکسپاري فوتبال ميبيني؟
نه فقط تحليل مسابقه
خود مسابقه رو توي مهموني ميبينم
تو مرد خيلي خيلي ترسناکي هستي
اوه نه  کفشهاي نو پائولوئه
اميدوارم خراب نشده باشن
خدايا چه روز خوبيه
چيه؟
از لحاظ هواشناسي
فهميدم
هوا و درختها
با اينکه نانا رفته هنوز هم همه چي زنده است
راس حالت خوبه؟
خوبم
فقط
از چيزي که ميترسيدم به سرم اومد
چيزي نيست فقط ميخوام ببينم
دچار گرفتگي عضله نشده باشي
چيه چي شده؟
فقط يکي از حلقه هاي کمربندت رو رد کردي
خيلي خب اسپاسم داري
بيا عزيزم بيا
وقتي تو گلف آسيب ديدم اين
قرصها رو خوردم
ممنون مامان
ببخشيد
سلام من آندرا هستم
من هم دختر دورتي هستم
سلام من هم چندلر هستم
و اصلا نميدونم دورتي کيه
ببين چه سر حال اومده
چه حسي داري؟
حس خوبي دارم
ووووو مثل اينکه قرصها کار خودش رو کرده
بله دوتاي اولي نه
ولي دو تاي دومي
بچه ها دوستتون دارم
شما ها بهترينيد
عاشق خواهرم هم هستم
فيبي رو هم دوست دارم
چه خوب
منم دوست دارم پسر
گوش کن
اگه ميخواي گي باشي گي باش
از نظر من هيچ ايرادي نداره
راست ميگفتي
تو رو از همه بيشتر دوست دارم
خب ميدوني منم کيو از همه بيشتر دوست دارم؟
تو رو
نگرفتي چي گفتم
اونجا چي داري؟
فقط سمعک
نتيجه چند چنده؟
17 - 14 به سود جيانت
فقط سه دقيقه از کوارتر سوم مونده
عاليه
فيبز ميشه يه کلوچه بهم بدي؟
مادربزرگت احتمالا از اين بدش ميومد
البته که بدش ميومد
نا سلامتي مجلس ترحيمشه
نه منظورم اينه که احتمالا ميگفت
چرا گوشت خوک تزيين شده سفارش ندادين
يا جرا به اندازه کافي گل نخريدين
و اگه بيشتر ميخريديم ميگفت
..."چرا پولت رو حروم ميکني؟
من مرده که احتياج به گل ندارم"
شبيه حرفهاي نانا
ميدوني چقر سخته که آدم
کنار کسي بزرگ بشه که
نسبت به هر چيزي حساس و سخت گيره
ميتونم تصور کنم
بهت بگم که جايه تعجبه که مادرت
جنبه هاي مثبت مادربزرگت رو به ارث برده
واقعا جاي تعجبه
خب يه چيزي رو بهم بگو مامان
اگه همه چي دوباره شروع ميشد
منظورم اينه که اگه نانا اينجا بود
بهش ميگفتي؟
چيو ميگفتم؟
که چطور با تاکيد رو جزئيات
تو رو ديوونه کرده بود
براي مثال مثل موهات
مطمئنم نگرفتم منظورت چيه؟
فکر ميکني اگه حقيقت رو بهش ميگفتي
اوضاع بهتر ميشد
فکر ميکنم بعضي چيزها ناگفته بمونه بهتره
فکر ميکنم که بهتره آدمها با هم کنار بيان
بازم مشروب ميخوري؟
آره فکر کنم
اين گوشواره ها چقدر بهت مياد
ممنون
قابل تو رو نداره
در واقع مال نانا بود
دارم افسرده ميشم
حتي بيشتر از مرگ نانا
آهاي اين آقا کوچولوي لخت کيه؟
اين آقا کوچولوي لخت منم
اونجاشو ببينيد
آره خب
اين دودولمه
حالا ميشه مثل آدم بزرگها رفتار کنيم؟
اينا کين؟
بذار ببينم
اون وسطي نانا هستش
آره بذار ببينم
"منو بروبچ تو کافه جاوا جوز."
مونيکا تو خيلي شبيه مادربزرگتي
اون چند سالش بوده؟
بذاريد ببينم "1939".
بيستو چهار , بيست و پنج
به نظر برو بچ باحالي هستن
ببين ببين
عکس لخت مونيکا
بذار منم ببينم
نه نه اون بازم منم
فقط داشتم يه چيزهايي رو امتحان ميکردم
سلام لوول
سلام چندلر
اوضاع تو بخش مالي چطوره؟
مثل کارناوالي ميمونه که توش
کاغذ تزييني نباشه
تو چطوري؟
خوب خوب گوش کن
نميدونم شلي درمورد من چي گفته ولي
من نيستم
ميدونم من هم همينو بهش گفتم
جدا؟
شماها فکر آدما رو ميخونين؟
تقريبا بيشتر مواقع
يه جورايي رادار داريم
پس تو فکر نميکني من يه
يه کيفيت خاص؟
از جانب رفقاي خودم بايد بگم که
به هر حال دوستت برايان توي بخش دستمزد
اينکاره هست
اون اينکارهه؟
آره و خيلي هم جايگاش از تو بالاتره
جايگاش از من بالاتره؟
کي گفته اگه بخوام ميتونم يکي مثل برايان
واسه خودم دست و پا کنم
سلام برايان