نه نه ديگه بسه
قضيه يه عالمه لازانيا
عمه سيلو داد نزن
اگه بهم گفته بودي لازانياي سبزيجات ميخواي
خب منم واسه شما
لازانياي سبزيجات درست ميکردم
از سه لايه فقط يکيش گوشت داره
شايد بتونيد با ناخن درش بياريد
راس تو واقعاهمه کتابهاي
مربوط به بچه رو خوندي؟
آره ميتونيد منو توي رحم هرزني
بدون قطب نما رها کنيد
ومن راهم رو به همين سادگي پيدا ميکنم
چه باحال
اينجا نوشته توي بعضي جاهاي دنيا مردم
جنين رو ميخورن
ديگه اشتهايي به خوردن ماست ندارم
معذرت ميخوام
عمه سيلويا من اين کارها رو بخاطر شما کردم
من که سوروساتچي نيستم
خب حالا ميخوايد با اين همه لازانيا چيکار کنم
ممنون از ادبت عمه سيلويا
قبل ازاينکه شوهرعمه فردي رو ماچ کني
دهنت رو آب بکش
راس گوش کن
ميدوني که بچه ات الان اين اندازه هستش
اين بچه توئه
"سلام بابايي"
سلام
"چطور شده که با مامان زندگي نميکني؟"
"چطور شده که مامان با يه خانم ديگه زندگي ميکنه؟"
" لزبين يعني چي؟ "
عزيزم تو ميتوني بگي پوکونوس
"يه چيزي تو مايه "انگشت تو دماغ
انگشت تو دماغ
پوکونوس" خب درست شنيدم؟"
خواهرم براي آخر هفته جاشو بهم قرض داده
اوه اولين تعطيلاتي که با هم هستيد
آره خب قدم بزرگيه
ميدونم
فقط يه تعطيلاته
چيز مهمي نيست
مگه قرار نبود اين فقط يه جفتک پروني باشه
نبايد جفتکهاشون
تا حالا تموم ميشد؟
ميدوني ما ديگه کاملا
از فاز جفتک بيرون اومديم
من دارم يه چيزهايي حس ميکنم که درباره اش
توي کتابهاي دانيل استيل خوندم
ميدوني وقتي با اونم کاملا
کاملا
حالت تهوع دارم
دل پيچه ميگيرم
من چيکار بايد بکنم هاه؟
زنگ بزنم اداره مهاجرت؟
ميتونم زنگ بزنم اداره مهاجرت
من عاشق بچه کوچولوهام
با اون کفش هاي ريزشون
و انگشت ها و دستهاي کوچولوشون
خيلي خب بسه ديگه اينکاررو نکن
هيچ وقت
يه ميز جديد ميخوام
واقعا؟
بيا تو
سلام
من همه کتابها رو آوردم
و مونيکا هم اين لازانيا رو
با عشق برات فرستاده
چه عالي
لازانياي سبزيجاته؟
ميدوني که سوزان از گوشت متنفره
کاملا مطمئنم که هيچ گوشتي نداره
امروز رفتم آزمايش ژنتيک بچه رو گرفتم
بگو ببينيم چي شد؟
کاملا سالمه
چه عالي
تو و سوزان کي هيو لوييس رو ملاقات کردين؟
اين هم دوستمون تانياست
البته که اين دوستتون تانياست
نميخواي درباره جنسيتش چيزي بدوني؟
جنسيتش؟
من به اندازه کافي با قضيه
تو وسوزان مشکل دارم
ديگه اگه بخواي تانيا رو هم
بندازي وسط که هيچي
منظورم جنسيت بچه است راس؟
ميخواي بدوني؟
معلومه که نميخوام بدونم
من فکر ميکنم بهتره آدم ندونه
تا وقتي بچه به دنيا بياد
وانوقت بهش نگاه کني بگي
"اوناهاش يه چيزي داره"
يا نداره
سلام راس
سلام سوزان
خب؟
گرفتي منظورمو؟
آره گرفتيم همه چي عاليه
اوه چه خوب
بله واقعا
جنسيتش هم معلوم شده؟
قطعا بله
....بچه جنسيتش
يه آقايي هست که نميخواد بدونه
دقيقا اينجا وايساده
خب همون چيزي که فکر ميکرديم شد
چي؟
خب چي فکر کرده بوديد؟
نه نه نميخوام بدونم
نميخواي بدوني؟
خب ديگه من بايد برم
بابت کتابها ممنون
قابل نداشت
سوزان
به کي اول زنگ بزنيم
فاميلهاي تو يا دب يا رونا
نميخوام بدونم
خب فقط به اين خاطر که ميز من شکسته
بايد يه جديدش رو بخرم
قانونش همينه
کدوم قانون
هيچ فانوني وجود نداره
اگرهم هست تو يه ميز به من بدهکاري
چطور به اين نتيجه رسيدي؟
اين ميز مطمئنا سالم بود
تا قبل اون صبحونه ماجراجويانه ات با آنجلا
تو اون قضيه رو ميدونستي؟
اثري که روي کره گذاشتي
جاي هيچ شکي نذاشت
چطوره نصفش کنيم؟
منظورت چيه؟
يعني باهم بخريم
فکر ميکني واسه همچين کاري آماده ايم؟
چرا که نه؟
اين يه توافق بزرگه
اگه قرار بود يکي از ما جابجا بشه چي؟
ميخواي اسباب کشي کني؟
من نميخوام
اگه بخواي حتما بهم ميگي مگه نه؟
-درسته فقط قضيه هم اتاقي قبليم
- من همه چيز رو درباره کيپ ميدونم
با هم يه منقل ذغالي خريديم و
بعدش در رفتو با يکي ديگه ازدواج کرد
و قضايا خيلي بد شد
بذار يه چيزي ازت بپرسم؟
کيپ از من هم اتاقي بهتري بود؟
دوباره شروع نکن
برنامه شما يه خورده تغيير کرده
ماساژ گياهي از ساعت چهار رفته به 4:30
و خانم سامرفيلد هم ماساژ ژاپني
ساعت 5:30 رو کنسل کرده
ممنون
حالا مشتري ساعت 3 اومده
نميخوام غير حرفه اي حرف بزنم
ولي خيلي لذيذه
سلام پائولو
اينجا چيکار ميکني؟
راشلا گفته که تو
ماساژ؟
خب راشلا درست گفته
نفهميدم چي گفتي
ولي بذار شروع کنيم
من بايد
بشم لخت؟
تصميمش با خودته
بعضي مردم ترجيح ميدن
همه لباسشون رو در بيارن
و لخت بشن
باورم نميشه که تو نميخواي بدوني
من هيچوقت يه چيزي رو ندونم
منظورم اينه که اگه دکتر و سوزان
و کارول ميدونه
و مونيکا هم ميدونه
چطور ميتوني بذاري من ندونم؟
کارول زنگ زد بخاطر لازانيا تشکر کنه
من ازش خواستم اونهم بهم گفت
خب جنسيت بچه چيه؟
عالي شد حالا اينم ميدونه
من نميدونم
معذرت ميخوام خيلي هيجانزده ام
که عمه شدم
و يا عمو
خوبه
فيبي قضيه چيه؟
چيزي نيست من فقط
يه کم بهم ريخته ام
ميشه يه کاپوچينو بياريد اينجا؟
آهان با من کار داره
هي چندلر ميزفروشي ساعت هفت ميبنده
بزن بريم
خيلي خب
چي شده؟
پائولو رو ميشناسيد؟
با کارش به خوبي آشنام
بهم پيشنهاد سکس داده
-خب مغازه فردا هم بازه
-قهوه مياريد لطفا
چه اتفاقي افتاد
اون واسه ماساژ اومد پيش من
وهمه چي خوب بود تا اينکه
خداي من
مطمئني؟
آره مطمئنم
و ناگهان مشکل اصلي ديگه دستاش نبود
حالا چي شد؟
پيشاهنگها هم ميتونستن توش اردو بزنن
"اووووه"
بعدش؟
ما تورمن
- بازيگر زنه
-اوما تورمن
مرسي راشل
- حالا ميخواي چي کار کني؟
- بايد بهش بگي به راشل بگو
مجبوري که بگي اين وظيفه روحي توئه
به عنوان يک دوست
وبه عنوان يک زن
اين يه مسئله فمنيستي هم هست
بچه ها بچه ها؟
تو بايد بهش بگي
مسئله فمينيستي؟
من هم به همين فکر ميکردم
از من متنفر ميشه
ميشه يکي رو انتخاب کني؟
فقط يکيشو
اينجا رو ببين نظرت چيه؟
اون سرويس خارجي خونه هست
که چي؟
مثلا مردم ميان تو و بعدش ميگن
اوه ما که هنوز بيرونيم
چه خوب
در مورد ميزي که عکس پرنده داره چي؟
نميدونم پرنده ها به آدم نميگن
... "سلام بيا يه چيزي بخور"
تو يکي رو انتخاب کن
اوني که کفش دوزک داره چطوره؟
پرنده رو ول کنم روي ميزي که حشره قرمز داره
منتظر شام خوب باشم
باشه پرنده ها رو ميخواي
خوب بگيرش
نه اينطوري نميخوام
کيپ اگه بود از ميز پرنده خوشش ميومد
سلام فيبز
داري اسباب کشي ميکني؟
نه اين چمدونها همش مال من نيست
اين يکي مال پائولو
راشل ميشه چند لحظه با هم صحبت کنيم
لبته
فقط يه دقيقه چون پائولو داره مياد
خيلي وقت نيست که همديگه رو ميشناسيم
و سه تا چيز هست که ميخوام درمورد من بدوني
اول اينکه دوستهام مهم ترين چيز تو زندگيم هستن
دوم اينکه من هرگز دروغ نميگم
و سوميش اينکه
من بهترين کلوچه کشمشي دنيا رو درست ميکنم
ممنون فيبز
خداي من
چرا هيچوقت از اينها بهم نداده بودي؟
چون زياد از اينها درست نميکنم فکر ميکنم
نامردي در حق بقيه شيرينيها
حق باتوئه اين بهترين کلوچه کشمشي دنياست
که ثابت ميکنه من هيچوقت دروغ نميگم
گمون کنم هيچوقت نمي گي
پائولو بهم پيشنهاد سکس داده
خب نظرتون چيه؟
اين قشنگ ترين ميزيه که تاحالا ديدم
مي دونم
خب بشقابهاتون رو کجا ميذارين
روي کله اين آدم کوچولوها
چه اهميتي داره
غذا رو روي ظرفشويي ميخوريم
Cيالا
حواست باشه راس
گل
ريدي به الک
حالت خوبه؟
يه کم شير ميخوام
من شير دارم
بفرما
بهتري؟
نه
احساس حماقت ميکنم
دارم به اون روزهايي فکر ميکنم
که پيش شماها بودم
و همش ميگفتم
ووو پائولو خيلي باحاله
.....اون بهم حس خيلي
خدايا
خيلي خجالت ميکشم
احساس شرمندگي ميکنم
من کسي ام که اون بهش گير داده
فيبي همش تقصير منه
اگه من باهاش ملاقات نکرده بودم
اين اتفاقات نميافتاد
معذرت ميخوام
نه خير من معذرت ميخوام
وايسا
ما براي چي عذرخواهي ميکنيم؟
-نميدونم
درسته اون خوک کثيفيه
- اونهم چه خوکي
- آره به خدا اونم چه خوکي
اون يه خوک حال بهم زنه
-مرد خوکي
-دمت گرم
ولي اون مرد خوکي من بودش
چطور متوجهش نشدم؟
من بگم
چون
خيلي خوش تيپه
و همينطور جذاب
واونجوري که به آدم نيگاه ميکنه
پايان
خدايا
شايد نبايد بهت ميگفتم؟
نه باور کن بهتر بود که ميدونستم
ولي دوست داشتم اوضاع مثل قبل ميموند
فکر کنم خيلي خوب با قضيه برخورد کرد
پائولو الان اونجاست خب
ما بايد بريم ببينيم راشل خوبه يا نه
فقط يه لحظه
گل
ما برديم
بيا
به نظر مياد بدجوري زديم در کونتون
نه اون زد در کون ما
تو ميتوني با تيم " ماست آباد " تو المپيک شرکت کني
يالا بياييد دو به يک بازي کنيم
تو واسه چي الان اينجايي
راشل الان با دوست پسرش بهم زده
وقتشه که تو بپري وسط
چي الان؟
الان وقتشه که بپري وسط
بايد مطمئن شي وقتي پائولو محو ميشه
تو اولين کسي باشي که راشل ميبينه
بايد نشون بدي که تو نقطه مقابل پائولو هستي
مثلا تو آنتي پائولو هستي
دوست کاتوليک من راست ميگه
اون الان بهم ريخته
تو بخاطر اون ميري اونجا
همه کارا جفت و جور ميشه و تو
با اقتدار وارد ميشي
... "دوران راس".
"صبر کن "گوش کن
- اوضاع چطوره
-نگاه نکن
اون همه لباسهاشو از بالکن ريخت پايين
الان هم دارن ژست ميگيرن و
بازوهاي همديگه رو گرفتن
اين کاري که کرد دوتا معني داره
چطور تونستي يا اينکه سينه هات خيلي گنده است
داره مياد
من هستم
بگم خداحافظ
باشه باي باي
بابت کاري که با راشل کردي
ازت متنفرم
ولي من هنوز 5 تا ديگه از اينا دارم
بنابراين توي دماي 375 درجه فر بذار
تا پنيرش اب بشه
من فقط يه چيزي ميخوام بهت بگم
.و فکر ميکنم که همه هم موافقن
که بهت بگم
فقط نگاش کن
اوه بچه ها من فکر ميکنم فقط بهتر يکي از ما
بره بيرون
که زياد دور و برش شلوغ نشه
راست ميگي
و من واقعا فکر ميکنم اون يه نفر منم
حالت خوبه؟
بهتر از اينم بودم
بيا اينجا
گوش کن
تو لياقتت خيلي بيشتر از ايناس
منظورم اينه که تو
تو بايد با يه نفرباشي که وقتي باهاشي
بدونه که چي رو داره
راس
چيه؟
من حالم از هرچي مرده بهم ميخوره
حتي نميخوام به يه مرد ديگه نگاه کنم
حتي نميخوام به يه مرد ديگه فکر کنم
حتي نميخوام به يه مرد ديگه نزديک بشم
راس تو خيلي خوبي
- حالت خوبه؟
-تو چطوري؟
معمولي
بازم شيريني مونده؟
ببين راش
من فکر نميکنم حذف کردن همه مردها
درست باشه
فکر ميکنم بايد از شيوه پيچيده تري واسه
انتخاب دوست استفاده کني
نه من فقط فکر ميکنم بايد يه مدتي تنها باشم
که بفهمم چي دوست دارم و چي ميخوام
نه نه ببين چون همه آدمهايي که اون بيرون هستن
که مثل پائولو نيستن
نه نيستن ميدونم
مطمئنم پسر کوچولوي تو وقتي بزرگ بشه
مثل پائولو نميشه
چي؟
من پسردار شدم
نه در واقع قرار نيست پسردار بشي
قراره پسردار بشم
قراره پسردار بشم؟
قراره پسردار بشي؟
قراره پسردار بشم
چي؟
چي شده؟
قراره پسردار بشم
ما که قبلا ميدونستيم
همينه و اينم تير خلاص
گم شو
شماها کجا داريد ميريد
بيايد يه دست ديگه بزنيم
ساعت 2:30 صبحه ها
برو ديگه
شماها هميشه توي آپارتمان من ول ميچرخين
يالا فقط با دست چپم باهاتون بازي ميکنم
بياييد شاسکولا
خيلي خب من ميرم
دارم ميرم
و رفتم
يه دست ديگه بزنيم
اوه آره