بهش بگو -
خواهش مي کنم بگو -
!خفه شين
چي رو بهم بگه؟
!تو حتي نگاش نمي کني
يالا، ميتونم يه دليل ديگه داشته باشم
براي اينکه خانم ها بهم نگاه نمي کنن
!خيلي خب
...ديشب، خواب ديدم
...که من و تو...
...داشتيم...
!رو اين ميز حال ميکردين
!تو خواب زدي تو خال
چرا يه همچين خوابي ديدي؟
...از اون مهم تر
من کارم خوب بود؟...
!خب، بايد بگم شديدا خوب بودي
جالبه چون تو خواب هاي خودم
من بطور شگفت انگيزي ناجورم
ديشب، ظاهرا تو خوب
!بلد بودي رو ميز بايد چي کار کني
من عاشق اين خودموني بودنم
حالت خوبه؟
باورم نميشه شما 2 تا تو
خواب اون باهم سکس داشتيد
معذرت مي خوام
فقط يه بار اين کارو کرديم
من خيلي مست بودم و تازه
ضمير ناخودآگاه يکي ديگه بوده
"قضيه ي عامل چِندِش آور"
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com
www.farsisubtitle.com
!"سلام "راشل
!بيخيال
اوه، اونو بده من، ميتوني منو در حال
دريل کاري کردن تصور کني؟
نميدونم، چي پوشيدي؟
چرا ميخواي دريل کاري کني؟
براي يه کار موقتي
تا زماني که يه سري از
مشتري هاي ماساژ من برگردن
دزداي دريايي دوباره؟
نه، ربطي به اون نداشت
من خيلي احمقم
من بهشون يه چيزي آموزش دادم
"به اسم "ماساژور خودتون در خانه باشيد
!و حالا شدن
هي "چندلر" ميتونه واسه تو کار کنه
ممنون "جويي" فکر عالي اي بود
ميتونم، ميتونم کار کنم
چه کاري هست؟
منشي من چند هفته اي رفته
ميخواد يکي از سينه هاشو کوچيک کنه
فقط يه داستان مفصل در مورد سينه بزرگشه
من ميتونم منشي بشم
ميدوني "فيبز" فکر نکنم
...تو از پسش بر بياي
چون نياز به مقدار زيادي...
...نرمال بودن داره
براي يه مدت طولاني در طول روز...
!ميتونم اين کارو بکنم
با چي داري بازي مي کني؟ -
پيجر جديدم -
يه باستان شناس واسه چي
بايد يه پيجر احتياج داشته باشه؟
واسه مواقع اضطراري دايناسوري؟
کمک! اونا هنوزم منقرض شدن
اين واسه موقعي که "کارول" درد زايمانش شروع ميشه
ميتونه هر جا هستم منو پيدا کنه
فقط کافيه شماره بگيره 55-گاندي
هم شماره باحاليه
هم ميتونه اسم بچه باشه
بعدا ميبينمتون
ميخواي بري "ايتن" جوان رو ببيني؟
!مرسي
حالا اين "ايتن" جوان چقدر جوونه؟
جوون؟
!هم سن ماست
وقتي کلاس چندم بوديم...؟
سال آخر کالجه
کالج؟
خب اين آقا کوچولو با سن تو
هيچ مشکلي نداره؟
نه، معلومه که نداره
...حتي کوچيکترين مشکلي نيست
!چون بهش گفتم 22 سالمه...
تو چي؟ -
چي؟ -
آها، يعني بهم نمياد 22 سالم باشه؟
خب، بهت مياد 25، 26 باشي
!خب 26 سالمه
!بفرما
صدا رو ميشنوي؟
ببين، وقتي برش داري
!صداش قطع ميشه
!اوه، نوبت منه
!دفتر آقاي "بينگ" بفرماييد
عذر ميخوام ايشون الان
توي جلسه هستن
...من تو جلسه نيستم
به ايشون بگم از طرف چه
کسي پيغام دارن؟
و ايشون شماره ي شما رو دارن؟
پيغامتون رو بهشون ميرسونم
!باي-باي
راس" بود، سلام رسوند"
خيلي باحاله! حالا بايد چي کار کنيم؟
خب، الان ديگه واقعا بايد برم سر کارم
!"احتمالا"
خيلي خب، من ميرم اون بيرون
خب، باي-باي
.باي-باي
بله؟
داري چي کار مي کني؟
خيلي خب، شيشه ها تميزن
شمع ها روشن
کمربندم خيلي سفته
بايد عوضش کنم
زير ماهي رو روشن کردم؟
!نه، چون لازانيا درست کردم
از کنترل خارج شدم؟
!همچين يه ذره
مونيکا" من که نميفهمم، تو با"
...اين يارو از
زمان ميان ترمش بيرون ميري...
...چطور يه دفعه تو
چيه؟
امشب يه خبراييه؟
...نميدونم، اون پسر خيلي خوبيه
و منم دوست دارم باهاش باشم...
...ولي ميدوني
اتفاقا همينجوري پيش مياد...
آدم که واسشون برنامه ريزي نمي کنه
خب، موهاي پاتو زدي؟ -
آره -
چرا بيخيال نميشي "راس"؟
!اون فقط يه خواب بود
...معنيش اين نيست که
وقتشه، وقت بچه ست
وقت بچه ست
خيلي خب، آروم باش
خودتو کنترل کن
آره، سلام پيجر من بوق زد
!نخير! "آندره" اينجا نيست
!دفعه ي سومشه امروز
بله، من مطمئنم
نخير آقا، من همچين
!سرويس هايي ارائه نميدم
سرويس؟
!!اوه اوه، سرويس
!بله، شما 55-گنده رو ميخواستيد
درسته
بله درسته
!گنده بدون الف آقا
!نه، باور کن من به دردتون نميخورم
شماره هارو هم مقايسه کنيد
!اگه منو ببيني نا اميد ميشي
!!باشه خدافظ
روز اول چطور بود؟
!عالي بود
همه با من خيلي خيلي خوب بودن
پس ارزشش رو داشت که مردي
رو که جاي من نشسته بشناسي
!خودم رو ميگم
من به هيچکس نگفتم تو رو ميشناسم -
چرا نگفتي؟ -
!خب چون، ميدوني که
!اونا تو رو دوست ندارن
چي؟
!فکر کردم ميدوني
کي منو دوست نداره؟
!همه
...به جز
!نه، همه
چي داري ميگي؟
ناراحت نشو
ميدوني، اونا قبلا تو رو
خيلي دوست داشتن
ولي تو ترفيع گرفتي
...و حالا شدي
آقاي رئيس
"ميدوني؟ آقاي "بينگ
!آقا بينگه، آقا رئيس بينگه
!باورم نميشه
!آره، حتي اداي تو رو هم در ميارن
اداي منو در ميارن؟
...ميدوني، مثلا مثل
"اون گزارش ميتونه بيش از اين دير بشه؟"
!من اينجوري نيستم
!چرا بابا هستي
تپه ها زنده هستند
...با صدا
!ي آهنگ...
!بيسکوييتم
من اصلا اينجوري حرف نميزنم
!اين بيش از حد دروغه
...اين بيش از حد
...اين
!اوه، خفه شيد
!نه -
...دارم بهت ميگم، تا 9 سالگي -
فکر مي کردم "تير رس" جاييه...
که همه ي جنايت ها اونجا اتفاق ميفته
چطوري ممکنه؟
خب هميشه توي اخبار بود
"مردي در تير رس تفنگ قرار گرفت"
"تروريست ها مردم را در تير رس قرار دادند"
و من با خودم فکر کردم
آخه چرا مردم هي ميرن اونجا؟
بهتره من برم
...مگر اينکه -
چي؟ -
مگر اينکه بخواي شب اينجا بموني
...منظورم اينه که، من که ميمونم، بنابراين
آره، منم دوست دارم بمونم
قبل از اينکه حرف
...شب موندن و اينا شروع بشه
يه چيزي هست که بايد بدوني...
ميخواي بگي
..."صبح زود يه کلاس دارم"
يا "يواشکي با يه بُز ازدواج کردم"؟
!خب، يه چيزي تو همين مايه ها
خب ببين، اگه بخوايم دقيقا به طور
...فني نگاه کنيم، البته، من تاحالا
...خب، منظورم اينه که، من هيچوقت
ايتن"؟"
تو باکره اي؟
خب، اگه جديدا شما بچه ها
... روش اين اسم رو گذاشتين
!آره باکره ام...
من يه جورايي دنبال
آدم مناسبش ميگشتم
واقعا؟
مي دوني که منظورم از آدم
مناسب تو بودي، مگه نه؟
!!واااي
!همه ش همينو ميگي
ميدوني، آدم در موردش چيز ميخونه
!تو فيلما ميبينه
حتي وقتي تو خونه تمرين مي کنه
...واي واي خدا
هيچي مثل اين نميشه...
گوش کن، گوش کن
تو چيزي رو به من گفتي که گفتنش
برات خيلي سخت بود
و من فکر کردم وقتي تو با من صادق
هستي منم ميتونم باهات رو راست باشم
!نگو اشتباه انجام دادم
!نه، در مورد اون هيچ اشکالي نبود
بذار بگم
من 22 سالم نيست
...من 25 سالمه
و 13 ماه...
!ولي فکر مي کردم اين چيزي رو عوض نمي کنه
چه اهميتي داره ما چند سالمونه؟
...گوش کن
...حالا که داريم چيزا رو بهم ميگيم...
من يکي ديگه برات دارم...
من يه خرده جوون تر از اونيم که گفتم
تو سال آخري نيستي؟
...خب، من سال آخرم
تو دبيرستان...
!کاري که کرديم اشتباه بود
من الان با يکي سکس داشتم که تو جشن
دويست سالگي آمريکا هنوز به دنيا نيومده بوده
!من سکس داشتم
ايتن" ، گوش کن"
چه طور تونستي بهم نگي؟
!تو هم سن خودت رو نگفتي
!اون فرق داشت
دروغي که من گفتم باعث نميشه
يکي از ما تو 48 ايالت خلافکار به حساب بياد
آخه چي فکر کرده بودي؟ -
...من فقط فکرم مشغول اين بود -
!حرفشو نزن
!که عاشقتم
واقعا؟
ببخشيد
خب پس از عشقم بيا بيرون
تو حتي الان نبايد اينجا باشي
!فردا مدرسه داري
!اوه خدا
...من مثل اون زن ها شدم
که يه پسر سفيد مفيد پيدا
"کردن که به اسم "چَد
!من "جان کالينز" هستم
(بازيگر زن که آخرين ازدواج او با مردي 32 سال جوانتر از خودش بود)
کي؟
"خيلي خب، "آندره
تقريبا 45 دقيقه ديگه اونجاست
!باشه، خدافظ
!اينجوري راحت تره
!يالا، خواب دفعه قبل رو بهم گفتي
!نه، فراموشش کن
چرا نه؟ نکنه اين دفعه
يه کار فوق العاده لذيذ انجام دادم؟
!خيلي خب، باشه
تو تنها کسي نبودي که اونجا بودي
جويي" هم بود"
!خب
...غير از اون
کس ديگه اي هم بود؟...
!نه
...مطمئني؟ هيچکس
براتون آبنبات نعناعي نياورد؟...
نه، فقط ما 3 تا بوديم
...خب حالا تو و "چندلر" بوديد
بعد من اومدم...
يا من و تو و "چندلر" باهم؟
ميدوني چيه؟ -
چيه؟ -
...بعضي وقتها بود
که حتي من هم نبودم...
!چقدر ناز بچه ها
مونيکا" ، "ايتن" دوباره زنگ زد"
چيه؟
ايتن" دوباره زنگ زد"
ديگه نميخواي ببينيش؟
.نه
بعضي وقتها، چيزا اونجوري که بايد پيش نميره
و اين هيچ ربطي به اين موضوع نداره که اون
اگه بخواد از کلاس ورزش بياد بيرون رضايتنامه ميخواد؟
...من هيچي نگفتم
قسم ميخورم من هيچي نگفتم
خودش اومده بود اينجا
...گوش کن دفعه بعد که ديديش
ميشه ازش بپرسي که کدوم
پاور رنجر" از همه قوي تره؟"
اوه، زندگي من خيلي مسخره ست
ميشه تمومش کنيم حالا؟
.شرمنده
!!!"وقت مورفينه"
استگوسوروس -
تيرانوزوروس -
.من بايد برم
!اوه، سرگيجه
يه بار ديگه، بعد بايد برم
چه باحال
کجا داري ميري؟
يه مهموني تولد، با دوستاي محل کار
دوستاي محل کار؟
!کسي به من چيزي نگفت
نه، ميدونم
...اينم يه بخشي از قضيه ي
اغراق آميز اونا-تورو-دوست-ندارن...
من که نميفهمم، تا چند ماه پيش
اين آدم ها دوستاي من بودن
حالا چون شدم رئيسشون دليل
نميشه يه آدم ديگه شده باشم
پس بهتره بياي، باهاشون بگو بخند کن
نشون بده هنوز هم همون آدم باحال هستي
فکر مي کني بايد بيام؟ -
آره حتما -
ولي ميشه با من نياي؟
من نميخوام اون اسکُله باشم
!که رئيس رو دعوت کرده
فکر کنم ديشب خيلي عالي بود
!ميدوني، اون تيکه که آهنگ خوندم
من و "تريسي" آهنگ "ايباني اند آيووري" رو خونديم
آره تو عالي بودي
اما هنوز اونا مسخرت مي کنن
چي؟
!حالا شدي آقا رئيس مهربونه
آقاي من-يکي-از-شمام رئيسه
آقاي من-ميخوام-دوستتون-باشم رئيس بينگه
!من که ديگه نميفهمم
خب، ميدوني چيه "چندلر"؟
من فکر مي کنم تو بايد با اين قضيه کنار بياي
تو مثلا اون رئيس گنده هستي
توي اين دفتر گنده
تو کسي هستي که استخدامشون ميکني
و اخراجشون مي کني
اگرچه اونا ميگن رئيس خيلي خوبي هستي
واقعا؟
ولي اونا ديگه دوستات نيستن
...ولي من ميخوام -
!ولي نميتوني -
...ولي من فقط ميخوام
...مگه نبايد
من و "کارول" يه سيستم جديد داريم
...اگه 9-1-1 رو فشار بده
معنيش اينه که بچه داره به دنيا مياد...
در غير اين صورت، جواب نميدم
پس "آندره" چي؟
امروز صبح يکي به "آندره" زنگ زد
...من فکر مي کنم پسر عمو "ناتان" بود
راستش يه چيزايي فهميدم...
که کاش نميفهميدم
سلام
من ميخواستم با سلام شروع کنم
شما ها دستگاه هاي خشک کن جديد
توي دستشويي رو ديديد؟
!من فکر کردم فقط يه شايعه ست -
!پس حقيقت داره -
ببين، من بايد يه چيزي رو بهت بگم
من در واقع 17 سالم نيست، اينو گفتم
که فکر کني گوگولي و محتاجم
من در واقع 30 سالمه
من زن دارم، سر کار ميرم
نماينده ي مجلسم
مونيکا" اين مسخره ست"
ما خيلي به هم ميايم
باهم کلي ميگيم، ميخنديم
!سکس هم که ديگه نگو
من هيچ تجربه اي ندارم بتونم نظر بدم
ولي فکر مي کنم خيلي عالي بود
آره بود -
پس مشکل چيه؟ -
...ايتن" اين"
اين چندش آوره
چندش آوره؟
تو واقعا ميخواي اينارو بذاري کنار فقط
چون چندش آوره؟
واسه منم راحت نيست
آرزو داشتم همه چيز جور ديگه بود
اگه تو پيرتر بودي
...يا من جوون تر بودم
...يا ما تو زمان کتاب مقدس زندگي مي کرديم...
...من واقعا...
نه، حرفشو نزن
عاشقت مي شدم
دستاي شما هم هنوز خيسه؟ -
آره نم دارن -
بريم دوباره خشکشون کنيم
يا مثلا "اين مارگاريتا ميتونه
"بيش از اين قوي باشه؟
"سلام، "چندلر
"سلام آقاي "بينگ
عاشق  آهنگ "استيوي واندر" شدم که ديشب خونديد
...ممنون، در مورد شماره هاي هفته اي خودتون
ميخوام روي ميزم باشن
!سر ساعت نُه
حتما -
مشکلي نيست -
بالاخره آدم بايد يه تيکه اي دستشون بده
"اينم از "گرستون" و سانتوز
و اون يارو که سبيل داشت کيه؟
"پيتري" -
پيتري" درسته، خيلي خب" -
خب، بعضي ها بايد
...خوب کار کنن
!همين آخر هفته...
اوه، چه عالي
!"راس"
من اينجام
اينجايي؟
...ما داشتيم
چي؟
عالي شد، حالا دارم بچه دار ميشم
من دارم بچه دار ميشم
...دارم بچه دار
!!تلفن، تلفن -
تلفن دست من نيست -
راس"؟" -
له شدم -
مونيکا" زود باش بيا"
!زود باشيد بچه ها، درد زايمان داره
راس" ببين من دارم چي کار مي کنم" -
جوک هاتو نگه دار تو تاکسي -
چي کار داري مي کني؟
!داريم ميريم بيمارستان
خب نميتونم خوب به نظر بيام؟
اونجا ممکنه پر دکتر باشه
جويي" دست از اون يخچال بردار" -
خيلي خب، باشه -
اون ديگه چيه؟ -
واسه توي تاکسي -
...مثلا تو تاکسي -
!نگهش دار -
!خيلي خب ديگه داري ميري رو مخم
مونيکا" يالا، همين الان! بيا بريم"
بچه داره به دنيا مياد
من باورم نميشه من دارم عمه ميشم
!من قراره برادر زاده داشته باشم
!!چه عالي. برو بيرون
خيلي خب، دارم ميرم
دارم ميرم
راسي ، راسي -
بيا بريم -
www.farsisubtitle.com