سلام بچه ها
سلام فيبي
اوضاع چطور پيش رفت؟
زياد خوب نبود
منو رسوند خونه، بعد گفت
چه خوب ميشه بازم با هم بيرون بريم
"مشکل چيه؟ اون گفته "بازم با هم بيرون بريم
!اين که خوبه
نه تو بد ترجمه کردي
:بازم با هم بيرون بريم" يعني"
"تو منو هيچ وقت لخت نميبيني"
از کي تا حالا؟
هميشه اينجوري بوده
اين مثل زبان بين المللي بيرون رفتن دختر پسرا مي مونه
مثل "تو اوني نيستي که من ميخوام" يعني
"تو دقيقا هموني هستي که من ميخوام"
تو خيلي خوبي" يعني"
…من با يه مشت الکلي کت چرم پوش دوستم
و ميخوام غرغر هامو سر تو خالي کنم…
يا "من فکر ميکنم ما بايد با بقيه هم رابطه داشته باشيم" يعني
ها ها من همين الانم با يکي رابطه دارم
و همه اين قضيه رو ميدونن؟
اوه آره! اين مثل با پنبه سر بريدن مي مونه
…مثل وقتي که پدر مادرت سر سگت رو زير آب ميکنن
و به تو ميگن که سگت رفته توي مزرعه زندگي کنه…
چه جالب! چون پدر مادر من
واقعا اين کار رو کردن
سگم رو فرستادن که توي مزرعه زندگي کنه
راس...؟
يادت نيست؟ مزرعه "ميلنر" تو
"ايالت "کنتيکت
خانواده "ميلنر" يه مزرعه
فوق العاده داشتن
و اونا کلي اسب دارن و
اونجا کلي خرگوش هست که سگ بتوني باهاشون بازي کنه
…و
!!واي خداي من
"سگم "چي-چي
"قضيه انگشت شصت"
چه حسي داره که قراره بميري؟
زندانبان تا 5 دقيقه ديگه
درد و رنج من به پايان مي رسه
ولي تو تا آخر عمرت بايد با اين عذاب وجدان زندگي کني
که يه مرد بي گناه رو کشتي
!چه خوب بازي کردي
جدي ميگي؟ مرسي، ادامه بديم
خب، حالا از من چي ميخواي "ديمون"؟
ها؟
من ميخوام برم به سلولم
چون اونجا ميتونم تنهايي سيگار بکشم
!سيگارت رو دود کن
خب فکر کنم احتمالا به همين دليل هست که "ديمون" هميشه
تنهايي تو سلولش سيگار ميکشه
مگه چيه؟
دستتو شل کن
بذار مچت آزاد باشه
!!نه اونقدر زياد
خيلي خب، حالا يه پک بزن
خب
بده به من
نه! من دست تو سيگار نميدم
ايرادي نداره! بالاخره تو اين
نقش رو ميخواي يا نه؟
خيلي خب! بهش به چشم سيگار نگاه نکن
به چشم چيزي بهش نگاه کن که دستت مدت ها اونو کم داشته
وقتي توي دستت نگه مي داري حس خوبي داري
احساس کمال ميکني
دلت براش تنگ شده؟
نه، نه خيلي زياد
خب، حالا سيگار ميکشيم
اوه! خداي من
…ميگن که اندازه آلت مرد ها برابر فاصله نوک انگشت شصتشون
تا سر انگشت اشاره شون هستش…
.مسخره ست
ميشه از اون يکي شصتم استفاده کنم؟
خيلي خب! کسي کمکم نکنه
."کاپوچينو بدون کافئين براي "جويي
.قهوه تلخ
.قهوه با شير
."و يه "آيس تي
کم کم دارم راه ميفتم
!عالي بود
!واسه خودم خوشحالم
حالت خوبه "فيبي"؟
…ارزش گفتن نداره
در مورد بانکم هستش
مگه باهات چي کار کردن؟
رفته بودم نامه هامو بخونم که صورت حساب بانکيمو ديدم
!آروم باش
و 500 دلار اضافه تو حسابم بود
اوه، معلومه که نوکر هاي شيطان دوباره برگشتن سر کارشون
حالا بايد برم تا بانک
!و اين قضيه رو حل کنم
چي داري ميگي؟
!پول رو واسه خودت نگه دار
!اون پول که مال من نيست
اگه نگهش دارم مثل دزدي ميمونه
آره! اما اگه پول رو خرج کني
مثل خريد ميشه
فرض کنيد يه جفت کفش خريدم
هر قدمي که برميدارم
ميدوني چي ميشنوم؟
!مال من نيست، مال من نيست، مال من نيست
…حتي وقتي که خيلي شنگولم و دارم بپر بپر ميکنم
بازم ميشنوم
!مال من نيست نيست! مال من نيست نيست
گرفتيم قضيه رو، فهميديم
من هيچ وقت نميتونم از اين پول لذت ببرم
مثل يک قصور بزرگ ديني مي مونه
چندلر، چي کار داري ميکني؟
چي کار داري ميکني؟
!!اه، حالم بهم خورد
قضيه چيه؟
من دوباره دارم سيگار مي کشم
!تو سه سال خيلي خوب با سيگار مبارزه کردي
!و اين هم جايزه منه
فقط يادت بيار که دفعه آخري که ميخواستي ترک کني چه بلايي سرت اومد
خب، واسه همين اين دفعه ترک نمي کنم
خيلي خب! باشه ميندازمش دور
اوه! نه
!ديگه نميتونم اينو بخورم
من برم لباسمو عوض کنم، قرار دارم
بازم با "الن"؟ اوضاع چطوره؟
اوضاع خيلي خوب پيش ميره، و داره بهمون خوش ميگذره
کي قراره اين آقا رو ببينيم؟
…بذار ببينم! اگه امروز دوشنبه باشه
هيچ وقت
بعد از اتفاقي که با "استيو" افتاد، عمرا
منظورت چيه؟
ما "استيو" رو دوست داشتيم
استيو" خيلي سکسي بود"
ببخشيد
خودم هم هنوز نميدونم چه حسي نسبت بهش دارم
اول بذاريد خودم تصميم بگيرم
خب پس ميتونيم ببينيمش؟
!شرمنده ام
چرا حتما اونا بايد ببيننش؟
وقتي يه دوست پسرم رو ميارم خونه
…اينا ميفتن به جونش مثل
مثل گرگي که به بره جدا از گله حمله مي کنه…
ببين، به عنوان کسي که
…بيشتر از همه دوست پسراي اُسکل و داغون داشته
بهت بگم! اين قضيه اونقدر ها هم بد نيست…
دوستات فقط نگران تو هستن
آرزو مي کنم کاشکي يه روز بشه يه نفر رو بيارم خونه که اونا دوسش داشته باشن
ميدوني که اگه اونا طرف رو نبينن
احتمال اينکه ازش خوششون نياد کمتر هم ميشه
"بابا بيخيال "راس
تو "چي-چي" رو نميشناختي
همه تون قول ميديد؟
آره، قول ميديم
خوب رفتار کنيم
چندلر" تو هم قول ميدي"
خوب رفتار کني؟
تو ميتوني بياي تو ولي
اون دوست کوچولوي فيلتر دارت بايد اون بيرون بمونه
خانم "بوفي" عزيز
از اينکه تماس گرفتيد متشکريم
ما 500 دلار مورد نظر رو به حساب شما اضافه کرديم
…بابت مزاحمتي که ايجاد شد عذر خواهي ميکنيم
…و اميدواريم اين تلفن فوتبالي رو
به عنوان هديه از ما بپزيريد
باورتون ميشه؟
حالا من 1000 دلار
و يه تلفن فوتبالي دارم
اين کدوم بانکه؟
خيلي خب، خودشه
کيه؟
"الن"
چندلر! اون اومد
!خواهش ميکنم خوب رفتار کنيد! خواهشا
فقط يادتون باشه که چقدر دوستم داريد
"الن" اين ... بچه هان
بچه ها اينم "الن" هست
من خيلي در مورد شما بچه ها شنيدم
فردا بهت زنگ ميزنم
خب، بهتر مراسم خرد کردن "الن" رو شروع کنيم
خب کي ميخواد مشت اول رو بزنه؟
!يالا ديگه
من شروع ميکنم
بذار از اينجا شروع کنيم
…اون همش با غذاش بازي ميکنه
نه ببخشيد، من نمي تونم
نمي تونم اين کار رو بکنم
همه مون دوسش داريم
!همه مون دوستش داشتيم
!صبر کن ببينم
داريم در مورد دوست پسر من صحبت مي کنيم؟
آره! آره
و به فاصله انگشت شصت تا نوک انگشت اشاره اش دقت کرديد؟
!اوه! آره عالي بود
ميدوني چي در مورد "الن" جالب بود؟
لبخند کج اش
آره! مثل اون مرد توي کفش
کدوم کفش؟
تو اون شعر که تو پرورش گاه ها مي خونن
يه مرد کج بود
…که يه لبخند کج روي دهنش بود
که يه مدت توي کفش زندگي مي کرد…
…"من فکر ميکنم "الن
معياري هست که همه دوست پسر هاي آينده ات رو با اون بسنجي
کدوم دوست پسر هاي آينده؟
من فکر ميکنم اين خود خودشه
جدي؟
من حاضر بودم فقط به خاطر حسي که
در مورد "ديويد هاسل هاف" (بازيگر سريال "بي واچ") داره باهاش ازدواج کنم
ميدوني؟ من اداي "ديويد هاسل هاف" رو تو
پارتي ها در ميارم
ميدوني من بيشتر از چيش خوشم مياد؟ -
از چي؟ -
وقتي با "آلن" هستم باعث ميشه در مورد خودم حس بهتري داشته باشم
بازي چطور بود؟
…خب راستش
ما برديم
فوق العاده ست! فقط يه سوال
چطور ممکنه؟
"الن"
!باور نکردني بود
مثل کارتون هاي "باگز باني"  بود
که خرگوشه همه پست ها رو بازي مي کنه
و اين بار به جاي خرگوشه
"خط اول "الن" ، خط دوم "الن
الن" باعث شده بود به يه تيم واقعي تبديل بشيم"
به اون جواهر فروش هاي جهود عوضي
يکي دو تا چيز در مورد "سافت بال" ياد داديم
ميتونم يه سوال ازتون بپرسم؟
…فکر نميکنيد "الن" بعضي وقت ها ديگه خيلي
خيلي چي؟
نمي دونم! يه خرده خيلي "الن" هستش؟
نه اين امکان نداره! هيچ کس نميتونه
خيلي "الن" باشه
همين "الن" بودن مادرزاديش هست که ما خيلي دوست داريم
من شخصا ميتونم يه گالن "الن" داشته باشم
"سلام "ليزي
سلام دختره خل و چل
من برات سوپ الفبا آوردم -
ببينم حروف صدا دارش رو در آوردي؟ -
آره ولي حرف "واي" رو گذاشتم بمونه
…"چون بعضي وقتها "واي
يه چيز ديگه هم برات آوردم
چوب شور؟
نه! دوست داري 1000 دلار با يه تلفن فوتبالي داشته باشي؟
چي؟
اوه! خداي من
پول واقعي
ميدونم
خل و چل چي کار داري ميکني؟
ميخوام که اين پول مال تو باشه
من لازمش ندارم
نه اينجوري نميشه من بايد يه چيزي بهت بگم
نه ايرادي نداره! مجبور نيستي چيزي بهم بدي
کلاه حلبي من رو ميخواي؟
نه! چون تو بهش بيشتر احتياج داري
ايرادي نداره
خواهش ميکنم بذار يه کاري برات بکنم
باشه! بذار بهت بگم، تو يه سودا برام بخر
اونوقت بي حساب ميشيم، باشه؟
بقيه ش مال خودت
"ممنون "ليزي
مطمئني چيز ديگه اي نميخواي؟
نه ممنون -
بعدا ميبينمت -
انگشت؟
…ميدونم! من در قوطي رو باز کردم و يه انگشت شصت اون تو
مثل يه جهان گرد کوچولو داشت شنا مي کرد…
شايد يه مسابقه ست
مثلا هر پنج انگشت رو جمع کني جايزه ميبري
کسي ميخواد ببينه؟
نه!! ممنون
!هي! نه اين کار رو نکن
سيگار کشيدنت از قضيه انگشت هم بدتره
خيلي نامرديه
چرا نامرديه؟
خب منم يه نقص دارم! قضيه رو گندش نکنيد
يعني قلنج شکوندن "جويي" کسي رو ناراحت نميکنه؟
"يا مثلا ملا لغتي بودن "راس
و خرخر کردن "مونيکا" وقتي ميخنده
منظورم اينه که اون ديگه چه مزخرفيه؟
من همه نقص هاي شما رو قبول کردم؟
چرا شما نميتونيد اين يه نقص من رو قبول کنيد؟
قلنج شکوندن من همه رو اذيت ميکنه يا فقط اينو؟
خب بدون اون هم ميشه زندگي کرد
ببينم! يه خرده نفرت انگيزه؟
يا به اندازه مو جويدن "فيبي" نفرت انگيزه؟
به حرفش گوش نکن "فيبي" من
فکر ميکنم اين کارت خيلي هم دوست داشتني باشه
اوه، جدا مي فرماييد؟
ميدوني؟ هيچ اشکالي نداره آدم درست حرف بزنه
!به راستي که اين چنين است
بهتره برگردم سر کارم
در غير اين صورت ممکنه بالاخره يه نفر موفق بشه همون چيزي که واقعا سفارش داده بگيره
خب خب خب!بالاخره موهات از دهنت بيرون اومد زبونت به کار افتاد
هيچ وقت يه دوست پسر داشتي که همه دوستات دوستش داشته باشن؟
نه
خب من يه دوست پسري دارم که همه دوستام دوسش دارن
ما داريم درمورد همون گرگ ها صحبت ميکنيم؟
خيلي خب! يه گاو موفق شد از چنگشون در بره
باورت ميشه؟
فقط، ميدوني؟
من اون چيزي که بايد رو حس نميکنم
منظورم اينه که اونا حسش ميکنن
ولي من نه
…عزيزم! تو هميشه بايد
!!!چيز" رو حس کني"
گوش کن! اگه واقعا در موردش يه همچين حسي داري
دو درش کن
خيلي سخته
اون پسر بزرگيه
با مشکل کنار مياد
نه نگران اون نيستم
من نگران اون پنج تاي ديگه ام
تو اصلا به بدنت اهميتي نمي دي؟
نميبيني با خودت داري چي کار ميکني؟
…ميدوني؟ بسه ديگه هرچي از سرطان و
آسم و بيماري قلبي ازتون شنيدم…
نکته مهم اينه که شما خودتون خوب ميدونيد
که سيگار کشيدن خيلي حال ميده
چندلر؟ "الن" ميخواد باهات صحبت کنه
جدي؟ با من کار داره؟
سلام رفيق! چه خبرا؟
اوه، اون قضيه رو بهت گفت؟
خب آره گاه گداري يکي ميکشم
خب آره همين الانم دارم ميکشم
اوه! نه به اون بدي هم نيست
خب ، آره درسته
واي هيچ کس قبلا قضيه رو اين طوري مطرح نکرده بود
خب باشه ممنون
خداي من! اون کارش خيلي درسته
کاش زن بود -
آره -
(اوه! "لمب چاپ" (عروسک گوسفند توي تلويزيون
!!چقدر اين جوراب ميتونه قديمي باشه
من هم اگه 30 سال يه جوراب دستم ميکردم
!زبون باز مي کرد
من فکر کنم وقتشه برچسب نيکوتين يه نفر رو عوض کنيم
جويي" کجاست؟"
جويي" آخرين تيکه آدامس من رو خورد"
به خاطر همين کشتمش
فکر مي کني اشتباه کردم؟
فکر کنم "جويي" اونور باشه
!اينم از اين
اووه! چه حس دلپذيري دارم
فيبي" بقيه اون ويفر رو ميخواي؟"
کسي بقيه اين ويفر رو نمي خواد؟
!!!هي! من ميخوام
ببخشيد
توليد کننده هاي احمق سودا 7000 دلار به عنوان غرامت به من دادن
و تو راه برگشت به اينجا پام رفت رو يه آدامس
چه بلايي داره سر دنيا مياد؟
قضيه چيه؟
هيچي! فقط فکر کردم چه خوبه که دور هم جمع بشيم
خيلي بهتر هم مي شد اگه
همه مون لباس زير هامون تنمون بود
خواهش ميکنم بچه ها! بايد صحبت کنيم
صبر کن! صبر کن
!!!من اين صحنه رو يه جا ديدم
نه! اشتباه کردم
!ما بايد صحبت کنيم
ديدي گفتم؟
درباره "الن" هستش
يه چيزي هست که شما بايد بدونيد
هيچ راه ساده اي براي گفتن اين قضيه وجود نداره
تصميم گرفتم با "الن" به هم بزنم
پاي کس ديگه اي در ميون هست؟
نه نه فقط!
ميدوني؟ همه چيز عوض ميشه! آدم ها تغيير مي کنن
!ما تغييري نکرديم
خب به همين سادگي؟ همه چيز تموم شد؟
به همين راحتي؟
ميدوني؟ تو گاردت رو رها مي کني و يه نفر
…برات واقعا مهم ميشه اونوقت يه دفعه
ميتونم وانمود کنم همه چيز خوبه -
خب اين کار رو بکن -
نه! ولي اين نامرديه در حق من
در حق "الن" و در حق شما
خب! کي به اين چيزا اهميت ميده؟
من فقط ميخوام همه چيز به همون حالت قبلي برگرده
من متاسفم
!!!اوه اون متاسفه
!حالم بهتر شد
من هنوز باورم نميشه
منظورم اينه که تعطيلات نزديکه
من ميخواستم به خانواده ام معرفيش کنم
يه دوست پسر ديگه پيدا مي کنم
الن" ديگه اي هم وجود دارن"
آره ! تو راست ميگي
شما بچه ها ميتونيد با اين قضيه کنار بيايد؟
هي! ما مي تونيم کنار بيايم
فقط يه خرده به زمان احتياج داريم
!من درک ميکنم
من واقعا متاسفم
من هم همينطور
ولي بهت بگم يه جورايي احساس ميکنم خلاص شدم
خلاص؟
خب ، من با تو خيلي بهم خوش گذشت
فقط دوستات رو نميتونستم تحمل کنم
يادتون مياد با هم رفته بوديم
پارک مرکزي شهر و قايق اجاره کرده بوديم؟
!خوش گذشت
مثل يه وايکينگ پارو مي زد
خب چطور پيش رفت؟
خودتون ميدونيد
به ما اشاره اي نکرد؟
گفت واقعا دلش براي شما بچه ها تنگ مي شه
روز سختي داشتي، نه؟
آره نميدوني چقدر سخت بود
بيا اينجا
بسه ديگه
من ميرم سيگار بکشم
!اهميتي نميدم
بازي تمومه! من ضعيفم! من بايد برم سيگار بکشم
اگه ديگه سيگار نکشي من 7000 دلار بهت ميدم
باشه ، قبوله