25.000
باورم نميشه تو واقعا اينو ميگي
"من كاملا ترجيح ميدم "آقاي بادوم زميني
"باشم تا "آقاي پفك نمكي
!عمرا
آقاي پفك نمكي" دريانورده"
اون خفن ترين تنقلاتيه كه وجود داره
گمون نكنم، بهتره آدم
با ذرت ها هم در نيفته
!اونا خيلي خل و چلن
اوه خداي من، بيايد اينجارو ببينيد
يه يارو عوضيه اون بيرونه
يه تلسكوپ داره
باورم نميشه
!اون داره درست مارو نگاه مي كنه
!!اوه، يارو خيلي مريضه
احساس مي كنم بهم تجاوز شده
اونم يه جور ناجوري
چجوري آدم ها ميتونن اين كارو بكنن؟
!بچه ها نگاه كنيد
مرد لخت زشت" چكمه ي جاذبه گرفته"
"قضيه ارتودنتيست بد ذات"
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com
www.farsisubtitle.com
دارم بهتون ميگم تا سال ها بعد
...تو مدرسه به بچه ها اينو تدريس مي كنن
به عنوان يكي از بهترين...
.قرارهاي تاريخ
باور نكردني بود
تونستيم خودمون باشيم
و اصلا هم نقش بازي نكرديم
بهش زنگ زدي؟
كه بهش بفهمونم ازش خوشم اومده؟
ديوونه شدي؟
آقايون، خيلي مسخره ست
تازه يه روز گذشته
مگه قراره محتاج به نظر برسم؟
حق با منه، مگه نه؟
آره، بذار يكم آويزون بمونه
باورم نميشه بابا مامانم اينقدر
...اسرار مي كنن
كه با يه مردي مثل شما دوست بشم...
خدا! بيخيال بهش زنگ بزن
بهش زنگ بزن
اينقدر تستوستروني (مرد-گونه) نباش
كه احتمالا همون رايز-روني بوده
كه غذاي محبوب سانفرانسيسكوئه
ماشين گوشي رو برداشت -
ماشين منشي تلفنيش؟ -
نه، جالبه كه ماشين جارو برقيش
گوشي رو برداشت
پس چرا هيچي نگفتي؟
نه! آخرين دفعه اي كه بدون
...آمادگي قبلي پيغام گذاشتم
:آخرشو با اين جمله تموم كردم
"بله، حتمانيوو"
"نگاه كنيد، "راشل" و "بري
همه با هم نگاه نكنيد
خيلي خب، بگو چه خبره؟
فقط دارن حرف مي زنن
خب عصباني هستن
به نظر مياد داره چيزي ميگه
كه قراره قهر كنن؟
نه راستش، دارن لبخند ميزنن
!اوه خداي من! اون كارو نكن
چي؟ چي؟ چي؟
اون مَرده اون وره خيابون
داره لگد ميزنه به يه كفتر
و اساسا اينجوريه كه
!يه لايحه به قانون تبديل ميشه
فهميديد؟
"سلام "راشل
چه طور بود؟
ميدوني، در واقع خيلي خوب بود
ناهار منو برد چايخانه روسي
من مرغ سرخ شده گرفتم، از اونا
كه تا دست بهش ميزني كره ميزنه بيرون
روز خوبي واسه پرنده ها نبوده
"بعد قدم زديم تا مغازه "بندل
و من بهش گفتم اين كارو نكنه ولي
برام يه عطر "شَنِل" خريد
!چه عالي
خب اون قسمت عطر خريدن
...قبل از اين بود كه بهش گفتي
ديگه بهم زنگ نزن و گل نفرست و...
دست از سرم بردار يا بعدش بود؟
!آها
خب، درواقع به اون قسمت اصلا نرسيديم
فقط خيلي خوب بود كه
دوباره ديدمش، ميدونيد؟
راحت بوديم، همه چيز آشنا بود
خيلي خوب بود
خيلي خوب بود رو دو بار گفتي
قضيه چيه؟
مگه اين همون "بري" نيست
كه تو دم حجله قالش گذاشتي؟
همون "بري" بود ديگه مگه خواب بودي؟
ولي امروز فرق مي كرد
امروز شبيه ارتودنتيست ها نبود
منظورم اينه كه امروز خوش گذشت
اشكالي داره؟
!!آره -
چرا؟ -
من دلايل خودمو دارم
اين دليل چطوره كه اون با
...يه نفر نامزد شده
كه اون يه نفر...
تصادفا بهترين دوست تو بوده؟
خيلي خب، خيلي خب
ميدونم احمقانه بود
امروز بعد از ظهر ميرم ميبينمش
و قضيه رو تمومش مي كنم
ديوونه كه نشدم، نه؟
قبلا هيچوقت اينجوري با هم نبوديم
نه نبوديم
چه باحاله كه يه دستشويي
كوچيك اينجا داريم
"اوه "دنيل
انتظار نداشتم منشي تلفني برداره
اگه وقت كردي بهم يه
زنگ بزن
باي-باي
اوه خدا
دو ساعت داري تمرين مي كني
كه اينارو بگي؟
اين دو ساعت داشتم صدامو صاف مي كردم
قاشق چنگالارو چرا صدا دادي؟
...ميخواستم فكر كنه من تو رستورانم
ميدوني، نميخواستم فكر كنه...
...من زندگي ندارم و نشستم
دو ساعت صدامو صاف كردم...
بازم اين يارو با تلسكوپش پيداش شد
اوه خداي من
!برو
اينقدر اينجارو نگاه نكن
عالي شد
حالا اونم داره واسه ما دست تكون ميده
بايد يه فكري واسه اين يارو بكنيم
امروز صبح متوجه شدم
داره خونه مارو نگاه مي كنه
اعصابم رو بهم ريخت
نميتونستم يه كارايي انجام بدم
چه جور كارايي؟
ميشه بچه بازي در نياري؟
...منظورم كاراي سكسي نبود
مثلا نميتونم لخت آشپزي كنم...
تو لخت آشپزي مي كني؟
آره، نون تست، چيزاي خشك
!چيزي كه بپاشه نه
واسه چي به من نگاه مي كنيد
من اينو نميدونستم
قضيه چيه؟
...فقط
اوه "بري" اين اصلا خوب نيست
!چرا هست
خيلي خيلي هم خوبه
پس "ميندي" چي؟
اوه، از "ميندي" هم بهتر بود
نه از اون لحاظ، منظورم اينه كه
قضيه تو و "ميندي" چي ميشه؟
خب اگه تو ميخواي
ميتونم بهم بزنم
نه اين كارو نكن
به خاطر من نكن
دكتر "فاربر" ، "بابي راش" اومده
سيم كشي دندون هاشو تنظيم كنه
"ممنون "برنيس
بيا اين هفته بريم مسافرت
بيخيال
...اين قضيه خيلي
"نه، ميتونيم بريم "آروبا
وقتي من دفعه ي اول به جاي
..."ماه عسلمون رفتم "آروبا
خيلي هم خوب بود...
قول ميدم خوشت بياد
من يه سينه بند داشتم
"سلام دكتر "فاربر
"خيلي خب خانم "گرين
همه چيز به نظر خوب مياد
به نظر ميرسه كه داره بهبود پيدا مي كنه
چيه؟
درسته 12 سالمه ولي احمق كه نيستم
ميشه از تلفنت استفاده كنم؟
آره ولي محض اطلاع بگم
...اون چيزي كه تو دستته هم
!ميتونه به عنوان تلفن استفاده بشه...
بله! كار مي كنه
چرا بهم زنگ نزده؟
شايد پيغامت رو نگرفته
ميتوني زنگ بزني به منشي تلفنيش
...اگه چند بار بوق خورد
يعني اينكه پيغام هاشو نگرفته...
...اگه اين كارو بكنم نشون نميده كه من
افسرده اي؟ محتاجي؟
بدبختي؟
به نظر مياد تو با مشخصات شخصي
من كاملا آشنايي
چند تا بوق خورد؟
خودش گوشي رو برداشت
ببين، اين همون جاييه كه بايد از كلمه
سلام" كه قبلا درموردش صحبت كرديم استفاده كني"
من باهاش حرف نميزنم
...اون معلومه كه پيغام منو گرفته
ولي تصميم گرفته بهم زنگ نزنه...
حالا من هم بد بختم هم طرد شده
خدا، دلم واسه روزايي كه فقط
بدبخت بودم تنگ شده
خب چطور با قضيه روبرو شد؟
در واقع، خيلي خوب
راشل" چجوريه كه لاي"
موهات نخ دندون هست؟
اوه، واقعا هست؟
آخرش رو صندلي با هم سكس داشتيم
رو صندلي با هم سكس داشتيد؟
يه خرده بلند گفتم مگه نه؟
تو چي كار كردي؟
!رو صندلي سكس داشته
...چه
چه فكري كردي؟
نميدونم، هنوز همديگه رو دوست داريم
خاطراتي داريم با هم
"مثل تو و "كارول
اصلا شبيه من و "كارول" نيست
دست بردار، اگه "كارول" بهت ميگفت
...راس همين الان ميخوامت"
"همين جا، روي اين مبل...
چي مي گفتي؟
ميخواي من برم كنار تر كه راحت باشي
شرايط ما كاملا با شما فرق مي كنه
!!مثل فرق سيب با پرتغاله
...فرق ارتودنتيست و لزبينه
من بايد برم
كجا داري ميري -
فقط بايد برم -
حتما بايد دليل بيارم؟
يه عالمه كار تو زندگي دارم
برنامه ي كاريم كاملا پره
همين الانشم از برنامه عقبم، خيلي خب؟
"ميندي"
حالت چطوره؟
آره من شنيدم
تبريك ميگم
...واقعا، واي خدا
...فردا سر كارم
ولي اگه بخواي ميتوني...
بياي اونجا
!عاليه
پس فردا ميبينمت
خداحافظ
اوه خدا، اوه خدا
خب "ميندي" چطور بود؟
ميخواد فردا منو ببينه
به نظر عجيب ميومد
"بايد زنگ بزنم "بري
...سلام منم، فقط زنگ زدم بگم
!"ميندي"
نه، حدس زدم كه بايد اونجا باشي
!جهنم پر از آدم هايي مثل توئه
اون برگشته
يارو ديد زنه برگشته
!بشين -
بشينم؟ -
بشين و بپر
(اشاره به آلبومي به همين اسم)
مرسي، من بايد برم سركار
و منتظر باشم "ميندي" بياد چشمامو در بياره
آروم باش، ممكنه اصلا خبر نداشته باشه
من 7 ماهه هيچ خبري ازش ندارم
بعد يه دفعه زنگ زده
خب، ديگه چي كار ميتونه داشته باشه؟
!اون بهترين دوستم بوده بچه ها
...با هم رفتيم اردو
...بهم ياد داد چجوري لب بگيرم...
حالا من شدم
اون زنيكه خائن
...من الان احساس
!سكسي داري
بعدا ميبينمتون بچه ها -
من باهات ميام -
ببينم وقتي تو اردو بهت ياد ميداد كه
...چجوري لب بگيري
هيچ جور يونيفرم خاصي تنتون نبود؟...
!باشه ايراد نداره
من ميرم دستشويي
ميشه حواست به تلفنم باشه؟
چرا تلفن رو با خودت نميبري؟
تازه 1 دفعه با هم بيرون رفتيم
ميخواد صداي شاشيدن منو بشنوه؟
چرا خودت بهش زنگ نميزني؟
من نميتونم بهش زنگ بزنم، من پيغام گذاشتم
!منم غرور دارم
واقعا داري؟ -
!نه -
دنيل" سلام"
چندلر" هستم"
من خوبم
...گوش كن
نميدونم سعي كردي بهم زنگ بزني
...يا نه چون من احمق
تلفن رو تصادفا خاموش كردم...
ايرادي نداره، عاليه، خيلي خب
پشت خطي داشت بعدا زنگ ميزنه
مگه نميخواستي بري بشاشي؟ -
واسه همينه دارم ميرقصم -
!"ميندي"
سلام
خب چه خبر؟
بهتره كه بشينيم
معلومه كه بايد بشينيم
...خب
خب، ميدونم جديدا اتفاقاي
عجيبي افتاده
ولي تو قديمي ترين دوست مني
..."البته به جز "لوري شيفر
...كه ديگه باهاش حرف نميزنم...
چون از وقتي لاغر شده...
...خيلي بد اخلاق شده
و معلوم شده كه...
اونقدر ها هم صورتش خوشگل نيست
فقط يه بار ازت سوال مي كنم
و دوست دارم جواب صريح بهم بدي
ساقدوش من ميشي؟
!البته
!چقدر عالي
آره هست! هست
فقط همينو ميخواستي بپرسي؟ -
آره همه ش همين بود -
چيه؟
همه ش اين نبود
!معلومه كه بود
!نه نبود
فكر مي كنم "بري" با
يكي تو شهر دوست شده
چي باعث شده همچين فكري بكني؟
از وقتي نامزدي مون رو اعلام كرديم
رفتارش خيلي عجيب شده
و بعد ديشب وقتي خونه اومد
بوي عطر "شنل" ميداد
واقعا؟
...اينو بهت بگم كه حالت بهتر شه
وقتي من و "بري" هم نامزد كرده...
بوديم همين رفتار هاي عجيب قريب رو مي كرد
اوه خدا، منم از همين ميترسيدم
از چي ميترسيدي؟
وقتي تو و "بري" نامزد كرده بوديد
..."من و "بري
يه جورايي مخفيانه با هم بوديم...
چي؟
ميدونم، ميدونم
وقتي اين پيشنهاد رو بهم داد
همه بهم گفتن اين كارو نكن
"اون همون بلايي كه سر "راشل
آورد سر تو هم مياره
حالا من احساس مي كنم احمقم
اوه "ميندي"، تو واقعا احمقي
ما هر دو تا مون احمقيم
منظورت چيه؟
بوش آشناست؟
اوه من واقعا متاسفم
اوه نه من واقعا متاسفم
نه من متاسفم
متاسفم
!واي خدا
سه حرفي، محصول آهن و اكسيژن؟
زنگ بزن لعنتي، زنگ
.ممنون
ميدونستي تلفن ما كار نمي كنه؟
چي؟
از كافي شاپ زنگ زدم
كسي جواب نداد -
من خاموشش كردم -
پناه بر خدا، من خاموشش كردم
!همون طور شد كه بهش گفته بودي
فقط خواستم به اين نكته ي ظريف اشاره كنم
رفتم اونور خيابون و با نگهبان
ساختمون صحبت كردم
فهميدم كي خونه رو ديد ميزنه
ميتونم تلفن بزنم؟
ميتونم از تلفنت استفاده كنم؟
شماره تلفن "سيدني مارك" رو ميخواستم
وسيله ي گرمايش
رادياتور
پنج حرفي
ردتور
سلام، "سيدني" اونجاست؟
آها، خودتي؟
سيدني" زنه؟"
خب زنه، كه چي؟
آره، كه چي؟
من اونور خيابون زندگي مي كنم و همه
چيزو در مورد تو و تلسكوپت ميدونم
از اين كارت هم اصلا خوشم نمياد، باشه؟
آره همين الانم دارم ميبينمت
!سلام
اگه بخوام با لباس زير
...تو آپارتمانم بگردم
...نبايد احساس كنم كه...
ممنون
البته موضوع بحثمون اين نيست
...قضيه اينه كه
بيشترش به خاطر بدن سازيه
...ولي معمولا
آره همسايه منه
آره، مو مشكيه
اون ميگه اون روز كه لباس سبز
پوشيده بودي خيلي خوشگل شده بودي
لباس سبز؟
واقعا؟
آره ميگه شبيه "اينگريد برگمن" شده بودي
!!نه بابا
يه لحظه وقت داري؟ -
البته، البته -
...بيا
!يد تو...
سلام، عزيزم
شما اينجا چي كار مي كنيد؟
ما اومديم اينجا باهات قطع رابطه كنيم
هر دو تاتون؟
ما فكر مي كنيم تو يه انسان وحشتناكي
!و بدترين اتفاقات بايد برات بيفته
متاسفم، خدا، متاسفم
من احمقم، من ضعيفم
نتونستم جلوي خودمو بگيرم
هر كاري كردم به خاطر
اين بود كه خيلي دوستت دارم
داري با كدوممون حرف ميزني الان؟
"ميندي"
"معلومه كه "ميندي
هميشه عشقم "ميندي" بوده
حتي موقعي كه رو اون صندلي
با هم سكس مي كرديم؟
قسم مي خورم هر كاري داشتم ميكردم
هميشه به فكر تو بودم
اوه، دست بردار
دفعه دوم كه سكس داشتيم "ميندي" حتي
تو نيمكت ذخيره هاي فكرت هم نبود چه برسه به فكرت
دوبار سكس داشتيد؟
دفعه ي اول حساب نميشه
بري"ـه ديگه خودت مي دوني كه"
خيلي خب
...عزيزم، دلبرم
فقط يه شانس ديگه بهم بده
دوباره از اول شروع مي كنيم
برميگرديم ميريم آروبا
نظرت چيه؟
دكتر "فاربر" يه موقعيت اورژانسي
پيش اومده
"گيره ي دندون "جيسون كاستالانا
تو گلوش گير كرده
اوه خدا
"الان ميام "برنيس
ببينيد، لطفا جايي نرو
الان برميگردم
خيلي خب، ما اينجا وايساديم
ازت متنفريم
ديدي وقتي داشت ميرفت
بيرون خيس عرق شده بود؟
من نگهش مي دارم و
...و بعد تو بپر روش و
چند تا مشت حواله ش ك...
!خيلي حال ميده
من مطمئنم كه هنوز ميخوام
باهاش ازدواج كنم
چي داري ميگي؟
ميندي" اين يارو يه آدم بد ذاته"
شيطونه تو روپوش دندونپزشكي
ببين ميدونم اين آدم ايده آلي نيست
...ولي حقيقت اينه كه بعد همه ي اين قضايا
...هنوزم دلم ميخواد بشم...
..."خانم آقاي دكتر "فاربر...
متخصص دهان و دندان...
!اوه خدا
اميدوارم درك كني و برام
آرزوي خوشبختي كني
من اميدوارم كه هنوزم بخواي
ساقدوش من باشي
منم اميدوارم كه "بري" تو آروبا
تورو نكشه و نخوره
تو خوبي؟ -
آره -
واقعا؟ -
!آره -
از اون روزي كه "بري" رو
...تو عروسي قال گذاشتم
همه ش داشتم فكر مي كردم...
كار درستي كردم يا نه
ولي حالا ميدونم كه كار درستي كردم
خيلي خوشحالم
!!عجب روزي
:خيلي خب، اينو بهت حق ميدم
آقاي بادوم زميني" خوشتيپ تره"
از اون عينك يه چشميا داره
...از اين كلاه درازا سر مي كنه
ميدونستي هم جنس بازه؟
فقط ميخوام اين قضيه روشن شه، واقعا داريد در
مورد گي بودن يا نبودن آقاي بادوم زميني حرف ميزنيد؟
چندلر"؟" -
"سلام "دنيل -
"بچه ها "دنيل
دنيل" بچه ها"
اينجا چي كار مي كني؟
من هي بهت زنگ ميزدم ولي بعدا معلوم شد
شماره تو اشتباه داشتم
و وقتي بالاخره شماره درستتو پيدا
كردم و زنگ زدم كسي جواب نميداد
واسه همين فكر كردم بهتره بيام
!اينجا ببينم حالت چطوره
حالم خوبه
گوش كن، نظرت چيه
بعدا باهم بيرون بريم؟
خوبه، بهت زنگ ميزنم
يا تو بهم زنگ بزن، فرقي نداره
!حله
همگي خداحافظ
!بفرما
!اينم قرار دوم
نميدونم
نميدوني؟
دختر خوبي به نظر مياد، ولي
...اينكه اين همه راه اومد تا اينجا
كه فقط ببينه حالم خوبه يا نه؟
منظورم اينه كه چقدر ميتونه محتاج باشه؟
www.farsisubtitle.com