1
00:00:02,667 --> 00:00:04,002
بفرما فيبز

2
00:00:04,252 --> 00:00:06,838
کي از اين شيرينيهاي خونگي مخصوص من ميخاد؟

3
00:00:07,088 --> 00:00:09,674
يکي مي خورم

4
00:00:10,675 --> 00:00:13,178
کافيه ديگه-
ديگه نميتونم بخورم-

5
00:00:13,428 --> 00:00:15,430
نه ، نه. دندونم بود

6
00:00:15,680 --> 00:00:18,433
خوب پس-
يکي بر ميدارم-

7
00:00:18,683 --> 00:00:21,186
دندونپزشک ميخاي؟
من يکي خوبشو سراغ دارم

8
00:00:21,436 --> 00:00:25,690
ممنون ، خودم يه دونه خوبشو مي شناسم
ولي نمي تونم ببينمش

9
00:00:25,941 --> 00:00:30,278
با دندونپزشکاي نامرئي مشکل داره

10
00:00:30,028 --> 00:00:31,238
چرا نميتوني بري پيشش؟

11
00:00:31,488 --> 00:00:37,452
چون هر وقت ميرم پيش يه دندونپزشک
.يه نفر مي ميره

12
00:00:37,702 --> 00:00:40,497
.خيلي عجيبه
....چون من هم هر وقت ميرم پيش دندونپزشک

13
00:00:40,747 --> 00:00:44,417
.زيرلباسش رو نگاه مي کنم....

14
00:00:46,419 --> 00:00:47,462
چي؟

15
00:00:47,712 --> 00:00:49,339
اولش عمه ماريم بود

16
00:00:49,589 --> 00:00:51,967
بعدش جان بود ، پستچيم

17
00:00:52,217 --> 00:00:55,846
.بعدشم رفيق گاوچرونم ، آلباينو باب

18
00:00:56,096 --> 00:00:58,265
و همه اينا واقعا مردن؟

19
00:00:58,515 --> 00:01:00,559
آره ، درست وقتي رو صندلي دندونپزشکي بودم

20
00:01:00,809 --> 00:01:04,062
به همين خاطره که مواظب دندونام هستم
اصلا ربطي به بهداشت دهان نداره

21
00:01:04,312 --> 00:01:07,107
.با نخ دندون زندگيها رو حفظ مي کنم

22
00:01:07,357 --> 00:01:09,192
تو هيچکي رو نکشتي

23
00:01:09,442 --> 00:01:13,071
اينا همشون درست وقتي که تو رفتي
دندونپزشکي مُردن

24
00:01:13,321 --> 00:01:14,739
کاملا اتفاقيه

25
00:01:14,990 --> 00:01:19,286
.به خودشون بگو
!اوه ، نميتوني! همشون مُردن

26
00:01:19,536 --> 00:01:22,789
" ماجراي " وسيله سيخونک زدن

27
00:01:23,832 --> 00:01:39,472
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

28
00:02:08,627 --> 00:02:10,879
ممنون گانتر

29
00:02:11,129 --> 00:02:12,631
ميشه يه دستمال هم بدي؟

30
00:02:12,881 --> 00:02:17,135
انگار الان هيچي نداري

31
00:02:20,931 --> 00:02:24,476
داري درد ميکشي. ميشه بري پيش دندونپزشک؟
.فقط برو

32
00:02:24,726 --> 00:02:26,686
....باشه ولي اگه تو قرباني بعدي من بودي

33
00:02:26,895 --> 00:02:31,066
حق نداري روحت رو تو تلويزيون من بياري...
.که منو اذيت کنه

34
00:02:31,274 --> 00:02:32,150
قول ميدم

35
00:02:32,400 --> 00:02:35,820
.هر چند ، زندگي بدون تو سخته

36
00:02:36,863 --> 00:02:40,242
سلام ، چندلر اينجاست؟

37
00:02:40,742 --> 00:02:43,495
نه ، نه ، اينجا نيست

38
00:02:43,745 --> 00:02:48,333
بچه ها ، جويي ديده که جنيس داشته
.شوهر سابقش رو مي بوسيده

39
00:02:48,583 --> 00:02:49,709
چي؟

40
00:02:49,918 --> 00:02:52,921
ميخاي چه کار کني؟
چطور ميخاي به چندلر بگي؟

41
00:02:53,171 --> 00:02:56,341
.در موردش فکر کردم
....فکر ميکنم بهترين راه اينه که

42
00:02:56,591 --> 00:02:58,343
.نگيم...

43
00:02:58,593 --> 00:03:01,680
جويي تو اگه از اين ماجرا خبر دراي
بايد بهش بگي

44
00:03:01,930 --> 00:03:04,182
.اگه بگم خودشو مي کشه

45
00:03:04,432 --> 00:03:08,770
صبر کنيد برم دندونپزشکي
شايد من بکشمش

46
00:03:12,774 --> 00:03:18,446
.انگار اون يارو لختيه رو ننو دراز کشيده
اين يه کارخونه چربي ميمونه

47
00:03:18,697 --> 00:03:20,866
.دارم ميرم دندونپزشکي
....گوش کنيد

48
00:03:21,116 --> 00:03:25,203
....مراقب چيزايي که ممکنه بيفتين توش....

49
00:03:25,453 --> 00:03:28,039
...يا بيفته روتون باشين...

50
00:03:28,290 --> 00:03:29,374
....و يا هر ....

51
00:03:29,624 --> 00:03:32,794
فقط مراقب باشين

52
00:03:33,211 --> 00:03:35,297
....در ضمن ميخام بگم که

53
00:03:35,547 --> 00:03:39,968
....ميخام بگم که

54
00:03:43,972 --> 00:03:47,142
خوب يه مشکلي هست. مجبورم
.واسه چند ساعت برم سر کار

55
00:03:47,392 --> 00:03:50,061
چند تا بچه بخش انسانهاي اوليه رو داغون کردن

56
00:03:50,312 --> 00:03:51,229
چه کار کردن؟

57
00:03:51,479 --> 00:03:55,233
يه نمونش اينه که روي کلمه انسان رو نقاشي کردن

58
00:03:55,483 --> 00:04:00,572
بعدش اعداد رو بازسازي کردن
ولش کنيد

59
00:04:00,822 --> 00:04:02,824
ميخاي به جات مواظب بن باشم؟

60
00:04:03,074 --> 00:04:04,993
همينو ميخاستم بگم
ممنون

61
00:04:05,243 --> 00:04:07,162
صبر کن ببينم
پس من چي؟

62
00:04:07,412 --> 00:04:12,417
تو ، ميخاي مواظب بن باشي؟

63
00:04:15,253 --> 00:04:17,756
!خيلي خوبه
....ولي از مونيکا خواستم اين کارو بکنه

64
00:04:18,006 --> 00:04:21,676
.چون فکر کردم يه کم تنهاست....

65
00:04:25,138 --> 00:04:26,681
يه سوال علمي دارم

66
00:04:26,932 --> 00:04:33,396
....اگه واقعا انسانهاي اوليه بودن

67
00:04:34,022 --> 00:04:37,150
هم جنس بودن علت انقراضشون نيست؟....

68
00:04:39,444 --> 00:04:42,614
جويي ، انسانهاي اوليه هم آدم بودن

69
00:04:42,864 --> 00:04:45,700
نميخام قضاوت کنم

70
00:04:48,203 --> 00:04:50,455
!بني اينو نگاه کن
!قاشـق

71
00:04:50,705 --> 00:04:53,375
!قاشـق

72
00:04:54,000 --> 00:04:57,337
ميدوني چيه؟
فکر کنم حوصلش سر رفته

73
00:04:57,587 --> 00:04:59,798
ميخاي هواپيما بازي کنيم؟

74
00:05:00,048 --> 00:05:01,800
ميخاي به ريچل نشون بدي؟
بيا اينجا

75
00:05:02,050 --> 00:05:05,804
يخاي يه کار قشنگ بکني؟
خوب

76
00:05:15,522 --> 00:05:18,567
خيلي شجاعي
آره ، خيلي شجاعي

77
00:05:18,817 --> 00:05:20,652
خيلي شجاعي-
حالت خوبه-

78
00:05:20,902 --> 00:05:23,071
.خوبه
اجازه بده بزارمش پايين

79
00:05:23,321 --> 00:05:26,116
بيا اينجا کوچولو
!آخي ، چه پسر نازي

80
00:05:26,366 --> 00:05:30,579
!چطور دلت اومد اين کارو باهاش بکني؟
راس به من اعتماد کرد! حالا چي ميگه؟

81
00:05:30,829 --> 00:05:32,789
هيچي ، چون ما قرار نيست چيزي بهش بگيم

82
00:05:33,039 --> 00:05:34,040
نمي گيم؟-
نه-

83
00:05:34,291 --> 00:05:36,877
خوبه ، منم موافقم

84
00:05:36,585 --> 00:05:38,753
.خوب مشکلي نيست
حالمون خوبه ، مگه نه؟

85
00:05:39,004 --> 00:05:41,173
.مثل اينکه حالمون خوب نيست
يه برآمدگي اينجاست

86
00:05:41,423 --> 00:05:42,507
چه برآمدگي؟

87
00:05:42,757 --> 00:05:45,343
.واي ، فشارش بده بره تو
.فشارش بده بره تو

88
00:05:45,594 --> 00:05:48,847
.نميتونم فشارش بدم به تو

89
00:05:49,097 --> 00:05:51,183
بايد حواسش روپرت کنيم

90
00:05:51,433 --> 00:05:52,601
درسته

91
00:05:52,851 --> 00:05:53,935
!فهميدم

92
00:05:54,186 --> 00:05:55,770
....وقتي راس مياد

93
00:05:56,021 --> 00:05:58,690
....ببرش اتاق خوابت و هر کاري ميتوني بکن...

94
00:05:58,940 --> 00:06:02,444
!تا بگه هه هه هه....

95
00:06:02,861 --> 00:06:05,280
...يا اينکه

96
00:06:05,864 --> 00:06:07,782
.مي تونيم يه کلاه سرش بزاريم

97
00:06:08,033 --> 00:06:12,787
!کلاه! آره! يه کلاه لازم داريم
از کجا بايد کلاه بچه گونه پيدا کنيم؟

98
00:06:13,038 --> 00:06:14,623
خرس باروني رو ميارم

99
00:06:14,873 --> 00:06:17,292
يعني اون ميدونه چه کار کنه؟

100
00:06:17,542 --> 00:06:19,211
.اوه خداي من
!خيلي باهوشي

101
00:06:19,461 --> 00:06:21,129
انگار بهش دوختن

102
00:06:21,379 --> 00:06:24,132
بدِش به من ببينم

103
00:06:27,552 --> 00:06:32,140
!خدايا انگار حمام خون راه افتاده

104
00:06:35,810 --> 00:06:39,564
.هي ، يه لحظه وايسا

105
00:06:39,814 --> 00:06:42,150
به نظرت اين مرواريدا خوشگلن؟

106
00:06:42,400 --> 00:06:45,320
من موتور کراس رو بيشتر دوست دارم

107
00:06:45,570 --> 00:06:50,158
.تولد جنيس داره مي رسه
ميخام براش يه چيز خاص بگيرم

108
00:06:50,408 --> 00:06:53,912
.با من بيا داخل-
!صبر کن-

109
00:06:55,080 --> 00:06:57,582
ميخاي واسش يه چيز خاص بگيري؟
.واسش گل بگير

110
00:06:57,833 --> 00:07:00,669
.واسش آب نبات يا آدامس بگير
.دخترا عاشق آدامسن

111
00:07:00,919 --> 00:07:05,674
.فکر خوبيه
" جنيس کوچولو تولدت مبارک "

112
00:07:05,924 --> 00:07:08,426
ميخام يه چيز درست حسابي براش بگيرم

113
00:07:08,677 --> 00:07:10,762
.آهان ، يه چيز درست حسابي ميخاي

114
00:07:11,012 --> 00:07:14,099
مي دوني بايد چه کار کني؟
....بايد براش يکي از اون

115
00:07:14,349 --> 00:07:17,519
.تنقيه هاي فلزي رو گيري....

116
00:07:18,186 --> 00:07:20,105
.اونا آخر درست حسابين

117
00:07:20,355 --> 00:07:24,776
ببين ، من دارم ميرم داخل و تو هم
!لطفا واسه من هيچ وقت چيزي نخر

118
00:07:25,026 --> 00:07:27,529
!نه اين کارو نکن
.تو نبايد براش مرواريد بخري

119
00:07:27,779 --> 00:07:30,198
.نبايد اين کارو بکني

120
00:07:30,448 --> 00:07:33,118
چرا نه؟

121
00:07:33,702 --> 00:07:36,121
اوه خدايا

122
00:07:36,788 --> 00:07:39,040
.قضيه اينه

123
00:07:39,291 --> 00:07:41,126
...ببين ، قضيه اينه که

124
00:07:41,376 --> 00:07:44,212
قضيه چيه؟

125
00:07:44,379 --> 00:07:47,549
....من رفتم نمايشگاه سلطان تشک

126
00:07:47,799 --> 00:07:52,304
و ديدم که جنيس داره شوهر سابقش رو .....
.مي بوسه

127
00:07:52,637 --> 00:07:53,972
چي؟

128
00:07:54,222 --> 00:07:57,475
اونا تو دفتر کارش بودن

129
00:07:59,060 --> 00:08:01,980
.اون اين کارو نميکنه
.اون با منه

130
00:08:02,230 --> 00:08:03,815
.دارم بهت ميگم ديدمش

131
00:08:04,065 --> 00:08:05,901
.داري اشتباه مي کني

132
00:08:06,151 --> 00:08:07,652
من اشتباه نمي کنم

133
00:08:07,903 --> 00:08:10,989
اي کاش اشتباه مي کردم

134
00:08:11,823 --> 00:08:14,743
متاسفم

135
00:08:17,495 --> 00:08:21,666
شرط مي بندم الان اون تنقيه فلزي
.خيلي هم بد نباشه

136
00:08:19,581 --> 00:08:25,253
با اين کار تمام حواسش به اين کلاه جمع ميشه

137
00:08:28,590 --> 00:08:32,761
!شما زنده ايد
!شما زنده ايد

138
00:08:32,928 --> 00:08:35,430
بهت قول دادم که کسي نمي ميره ، مگه نه؟

139
00:08:35,680 --> 00:08:39,100
الان مي بينيم. ميشه از تلفنت استفاده کنم تا
به کسايي که ميشناسم زنگ بزنم؟

140
00:08:39,351 --> 00:08:43,188
.البته ، ما که ديگه پولي نداريم. ادامه بده

141
00:08:43,438 --> 00:08:47,692
!سلام ، تو نمردي
.خوبه ، مي بينمت

142
00:08:48,860 --> 00:08:50,612
مونيکا

143
00:08:50,862 --> 00:08:53,281
!خدايا ! اون اسم من رو گفت

144
00:08:53,532 --> 00:08:55,784
شنيدي؟

145
00:08:56,034 --> 00:08:59,371
!مونيکا بنگ

146
00:09:01,122 --> 00:09:03,458
آره شنيدم

147
00:09:03,708 --> 00:09:05,794
اون گفت مونيکا بنگ؟

148
00:09:06,086 --> 00:09:09,381
!خداي من! اون داره به من خيانت ميکنه

149
00:09:09,631 --> 00:09:12,467
!مونيکا بنگ

150
00:09:12,717 --> 00:09:15,971
عزيزم ، نبايد ديگه از اين حرفا بزني

151
00:09:16,221 --> 00:09:18,723
.اصلا کارخوبي نيست
.تکرارش هم کار بديه

152
00:09:18,974 --> 00:09:20,976
.مي بيني؟ ما همش اين کارو مي کنيم

153
00:09:21,268 --> 00:09:24,104
اينو نگاه کن

154
00:09:24,563 --> 00:09:27,524
!مونيکا بنگ
!همه بنگ

155
00:09:27,732 --> 00:09:28,733
!بن بنگ

156
00:09:28,984 --> 00:09:30,652
!ريچل بنگ

157
00:09:30,902 --> 00:09:33,238
!بنگ ، ريچل بنگ

158
00:09:33,488 --> 00:09:36,157
قشنگ نيست؟-
!اينو نگاه کن-

159
00:09:36,449 --> 00:09:37,742
!هممون اين کارو مي کنيم

160
00:09:37,993 --> 00:09:40,662
واسه من ديگه بسه-
حالت خوبه؟-

161
00:09:42,455 --> 00:09:47,752
اگه تخته تختخواب نيست ارزش نگه داشتن نداره

162
00:09:55,135 --> 00:09:58,889
بينگ کوچولوي من چطوره؟

163
00:10:01,224 --> 00:10:02,809
نمي دونم

164
00:10:03,059 --> 00:10:05,270
تو بهم بگو

165
00:10:05,520 --> 00:10:08,481
چيزي هست که بخاي بهم بگي؟

166
00:10:08,732 --> 00:10:10,400
....چون اگه اينطوره بايد

167
00:10:10,650 --> 00:10:14,279
خواهشاً بهم بگو

168
00:10:14,321 --> 00:10:17,657
چرا چشمات اينقدر باز شدن؟

169
00:10:17,908 --> 00:10:19,868
تو بهم بگو

170
00:10:20,118 --> 00:10:23,246
شايد من با همسر سابقم مي گشتم

171
00:10:23,497 --> 00:10:25,373
!اوه ، نه. تو بودي

172
00:10:25,624 --> 00:10:26,625
!اوه ، خداي من

173
00:10:26,875 --> 00:10:28,710
!خوب-
چطوري ميدوني؟-

174
00:10:28,960 --> 00:10:31,171
جويي بهم گفت. اون شما رو ديده
که همديگه رو بوسيدين

175
00:10:31,421 --> 00:10:33,798
توي پارک؟

176
00:10:34,049 --> 00:10:36,843
.نه ، تو دفتر کار اون
چند بار همديگه رو بوس کردين؟

177
00:10:37,093 --> 00:10:38,094
فقط همون دو بار

178
00:10:38,345 --> 00:10:39,763
چرا؟

179
00:10:40,013 --> 00:10:42,724
چرا سه بار همديگه رو بوسيدين؟
اصلا نبايد هم رو مي بوسيدين؟

180
00:10:42,974 --> 00:10:46,645
معذرت ميخام عزيزم
....خيلي خيلي

181
00:10:46,895 --> 00:10:50,524
.خيلي متاسفم....
....من فقط

182
00:10:51,024 --> 00:10:53,860
.چه بلايي سرم اومده
نميتونم نفس بکشم

183
00:10:54,110 --> 00:10:57,489
ميشه يه پاکت واسم بياري؟

184
00:10:57,739 --> 00:11:00,534
بيا اينجاست

185
00:11:03,954 --> 00:11:04,830
اين که رسيد هستش

186
00:11:05,080 --> 00:11:07,582
بر ميدارمش

187
00:11:07,749 --> 00:11:11,002
ببين ، يه چيزي رو بايد بدونم

188
00:11:13,004 --> 00:11:16,007
با من به هم زدي؟

189
00:11:17,342 --> 00:11:20,679
با اون به هم زدي؟

190
00:11:23,265 --> 00:11:26,852
هنوزم اونو دوست داري؟

191
00:11:28,436 --> 00:11:31,439
هنوزم منو دوست داري؟

192
00:11:31,940 --> 00:11:34,025
...ببين

193
00:11:34,276 --> 00:11:36,778
من يه جواب درست حسابي ميخام. باشه؟...

194
00:11:37,028 --> 00:11:40,282
کدوم يکي؟

195
00:11:40,282 --> 00:11:43,285
اون يا من؟

196
00:11:50,792 --> 00:11:54,045
نمي دونم

197
00:11:54,963 --> 00:11:59,718
.اگه زنده اي ، جواب تلفنت رو بده

198
00:12:03,513 --> 00:12:07,893
خوب بن ، من به بابات نميگم قبل از ناهار
...بستني خوردي

199
00:12:08,143 --> 00:12:11,855
اگه تو هم بهش درباره خودزني ما
چيزي بهش نگي

200
00:12:12,105 --> 00:12:15,442
مونيکا اولاً بايد بگم که فکر نميکنم
بن معني رشوه رو بفهمه؟

201
00:12:15,692 --> 00:12:19,070
...ثانياً ، من

202
00:12:19,738 --> 00:12:20,697
چي؟

203
00:12:20,947 --> 00:12:24,701
گفتي ثانياً

204
00:12:26,161 --> 00:12:28,121
اولاً هم گفتم

205
00:12:28,371 --> 00:12:30,832
مي دونم

206
00:12:32,209 --> 00:12:33,293
سلام به همگي

207
00:12:33,543 --> 00:12:35,629
پسر کوچولوي من چطوره؟

208
00:12:35,879 --> 00:12:37,547
اون سالمه
مگه نه ، بن؟

209
00:12:37,797 --> 00:12:43,053
بهتر از اين نبوده-
چه کار  ميکني ، داري شکار نهنگ مي بريش؟-

210
00:12:43,678 --> 00:12:44,679
مونيکا

211
00:12:44,930 --> 00:12:50,018
!اوه خداي من ، اسمت رو گفت
!آفرين بن

212
00:12:50,268 --> 00:12:52,604
!مونيکا بنگ

213
00:12:52,854 --> 00:12:53,772
درسته

214
00:12:54,022 --> 00:12:58,485
اگه منفجر بشم همچين صدايي ميدم

215
00:12:58,360 --> 00:13:00,946
!نفرين از بين رفت
....به هر کي مي شناختم زنگ زدم

216
00:13:01,196 --> 00:13:04,616
!و همه زنده هستن.....

217
00:13:08,370 --> 00:13:12,624
اون يارو لخت بدترکيبه انگار خشکش زده

218
00:13:17,295 --> 00:13:19,047
!خداي من ، يه نفر ديگه رو کشتم

219
00:13:19,297 --> 00:13:23,385
نفرين داره قوي تر ميشه
و يه چيز بزرگ رو زمين زده

220
00:13:23,635 --> 00:13:25,554
شايد داره چرت ميزنه

221
00:13:25,804 --> 00:13:28,306
دارم بهت ميگم از صبح تا حالا
تکون نخورده

222
00:13:28,557 --> 00:13:30,058
بايد به يکي زنگ بزنيم

223
00:13:30,308 --> 00:13:33,478
بگيم که يه مرد لخت که هميشه
نگاهش ميکنيم تکون نميخوره؟

224
00:13:33,728 --> 00:13:35,897
بايد مطمئن بشيم که زنده هست

225
00:13:36,147 --> 00:13:38,483
چطور بايد اين کارو بکنيم؟
راهي وجود نداره

226
00:13:38,733 --> 00:13:40,485
خوب ، يه راه هست

227
00:13:40,735 --> 00:13:43,488
.پنجره اش بازه
...من ميگم

228
00:13:43,738 --> 00:13:46,491
.بهش سيخونکي بزنيم....

229
00:13:50,829 --> 00:13:53,248
...يادت مياد اون چوبهاي غذاي چيني رو

230
00:13:53,498 --> 00:13:57,252
که گرفته بوديم ، بيخودي نگه مي داشتيم؟...

231
00:13:57,502 --> 00:14:00,505
حالا به يه دردي مي خورن

232
00:14:00,755 --> 00:14:01,673
چي؟

233
00:14:01,923 --> 00:14:06,428
ميخايم يه وسيله دراز سيخونک زدن
.درست کنيم

234
00:14:06,845 --> 00:14:09,514
خوبه

235
00:14:10,932 --> 00:14:14,186
هي ، موضوع چيه؟

236
00:14:15,687 --> 00:14:17,439
با جنيس صحبت کردم

237
00:14:17,689 --> 00:14:20,775
اوه خداي من ، ميخاد برگرده پيش اون؟

238
00:14:21,026 --> 00:14:22,694
.نمي دونه

239
00:14:22,944 --> 00:14:25,947
ميگه هر دوتامون رو دوست داره

240
00:14:26,114 --> 00:14:28,867
.امروز که از خواب پا شدم ، عاشق بودم

241
00:14:29,117 --> 00:14:32,204
!شاد بودم

242
00:14:32,454 --> 00:14:36,708
هوس کردم برم 12 تا بسته کاندوم بگيرم

243
00:14:37,542 --> 00:14:42,881
و حالا نميتونم برم پسشون بدم
.چون اون رو رسيد تف کردش

244
00:14:44,549 --> 00:14:48,303
حالا ميخاي چکار کني؟

245
00:14:49,638 --> 00:14:51,890
نمي دونم

246
00:14:52,140 --> 00:14:55,560
جاي من باشي چه کار مي کني؟

247
00:14:56,645 --> 00:14:58,313
مهم نيست من چه کار ميکنم

248
00:14:58,563 --> 00:15:01,900
زود باش بهم بگو

249
00:15:03,235 --> 00:15:05,987
...خوب ببين

250
00:15:06,238 --> 00:15:09,658
....شايد نخاي اينو بشنوي....

251
00:15:11,409 --> 00:15:14,996
....ولي اگه من بودم ...

252
00:15:15,247 --> 00:15:15,997
.کنار مي کشيدم....

253
00:15:16,248 --> 00:15:18,667
چي؟

254
00:15:19,751 --> 00:15:23,171
چي داري ميگي؟

255
00:15:24,840 --> 00:15:26,508
...اونا يه بچه دارن

256
00:15:26,758 --> 00:15:29,511
ميدوني که؟...

257
00:15:29,511 --> 00:15:31,930
اونا يه خونواده هستن

258
00:15:32,180 --> 00:15:33,932
...نميدونم ولي

259
00:15:34,182 --> 00:15:37,519
...اگه شانسي براي زندگي دوباره داشتن...

260
00:15:37,769 --> 00:15:42,190
من نمي خواستم اون کسي باشم که....
.سر راهشون قرار بگيره

261
00:15:45,360 --> 00:15:48,113
حالت خوبه؟

262
00:15:50,699 --> 00:15:53,952
ميخاي بيايي به اون يارو لخته
سيخونک بزني؟

263
00:15:55,620 --> 00:15:58,540
بالاخره خوابش برد

264
00:15:58,790 --> 00:16:02,711
....درمورد اون برآمدگي روي سرش

265
00:16:03,461 --> 00:16:05,797
مطمئني که برآمدگي جديده؟

266
00:16:06,047 --> 00:16:10,385
ناراحت نشي ولي هميشه فکر ميکردم
.کله بن خيلي پستي و بلندي داره

267
00:16:10,635 --> 00:16:14,055
اگه سرش جايي خورده عيبي نداره
بچه ها مدام سرشون ضربه ميخوره

268
00:16:14,306 --> 00:16:17,517
اين اولين بچه داريت بود
خيلي هم کارت خوب بود

269
00:16:17,767 --> 00:16:18,768
حواسم بهش بود

270
00:16:19,019 --> 00:16:19,811
مي دونم

271
00:16:20,061 --> 00:16:22,314
فقط بايد مدام مراقبشون باشي

272
00:16:22,564 --> 00:16:25,317
!من مواظب بودم
!حواسم بهش بود

273
00:16:25,567 --> 00:16:29,654
!خودم ديدم مونيکا سرش رو زد به اونجا

274
00:16:29,905 --> 00:16:32,407
مونيکا اين کار رو کرد؟

275
00:16:36,620 --> 00:16:41,541
متوجه يه چيز عجيب درمورد بن شدي؟

276
00:16:41,791 --> 00:16:42,792
نه ، مگه چي شده؟

277
00:16:43,043 --> 00:16:46,922
...داشتم باهاش آهنگ الفبا رو کار مي کردم

278
00:16:47,172 --> 00:16:50,091
.ولي اون حروف " ع " و " ف " رو جا انداخت...

279
00:16:50,342 --> 00:16:55,555
نميدونم ولي به گمانم از سرش
پرت شده بيرون

280
00:16:56,014 --> 00:16:57,015
واقعا؟

281
00:16:57,265 --> 00:17:00,769
...در ضمن يه جورايي

282
00:17:01,019 --> 00:17:03,772
.مسخره راه ميره...

283
00:17:03,855 --> 00:17:08,360
انگار پاي چپش سريعتر از
.پاي راستش راه حرکت ميکنه

284
00:17:08,610 --> 00:17:11,863
...الان اونجاست و داره اين کارو ميکنه

285
00:17:14,199 --> 00:17:18,537
!اوه ، خداي من
!بَچّت رو ناقص کردم

286
00:17:19,955 --> 00:17:23,625
اميدوارم تو جهنم هم همينطور بخندي

287
00:17:23,875 --> 00:17:24,960
!عوضي

288
00:17:25,210 --> 00:17:31,550
مي دوني چقدر اون بچه رو دوست دارم-
!مونيکا بنگ! مونيکا بنگ-

289
00:17:33,385 --> 00:17:36,304
ميرم کلاه رو بيارم

290
00:17:39,307 --> 00:17:41,142
.جنيس ، يه چيزي ميخام بهت بگم

291
00:17:41,393 --> 00:17:43,562
...و ازت ميخام بزاري حرفم رو تموم کنم

292
00:17:43,812 --> 00:17:45,897
...چونکه...

293
00:17:46,147 --> 00:17:50,193
.خيلي ساده نيست...

294
00:17:52,487 --> 00:17:56,199
فکر ميکنم تو بايد پيش گري برگردي

295
00:17:56,658 --> 00:18:00,120
من نميخام اون آدمي باشم که
يه خونواده رو متلاشي ميکنه

296
00:18:00,370 --> 00:18:03,832
ميدوني ، وقتي والدين من از هم جدا شدن
اون مقصر بود

297
00:18:04,082 --> 00:18:06,251
هر وقت مي ديدمش
...با خودم ميگفتم

298
00:18:06,501 --> 00:18:10,005
تو باعثش بودي"
"تقصير توئه که اونها با هم نيستن

299
00:18:10,255 --> 00:18:13,967
ازش متنفرم

300
00:18:14,342 --> 00:18:20,765
و اصلا مهم نيست که اون "مرد" چقدر خوب بود
يا اينکه چقدر پدرم رو شاد مي کرد

301
00:18:29,858 --> 00:18:32,527
اين درست ترين کاره

302
00:18:32,777 --> 00:18:35,197
حق با توئه

303
00:18:35,447 --> 00:18:41,077
....ولي قبل از خداحافظي

304
00:18:41,328 --> 00:18:44,831
.يه چيزي هست که ميخام بدوني...

305
00:18:45,081 --> 00:18:47,751
...يه حسي نسبت به تو دارم که

306
00:18:48,001 --> 00:18:51,087
...انگار بالاخره فهميدم...

307
00:18:51,338 --> 00:18:55,217
.که ليونل ريچي درباره چي ميخوند...

308
00:18:55,800 --> 00:18:57,636
ميدوني؟
...رابطه ما مثل

309
00:18:57,886 --> 00:19:01,806
.عشق تو فيلمهاست....

310
00:19:02,057 --> 00:19:04,726
تو عشق من هستي

311
00:19:05,018 --> 00:19:10,815
باورم نميشه که باقي عمرمون رو
.نميتونيم با هم باشيم

312
00:19:11,149 --> 00:19:13,985
پس من رو ترک نکن

313
00:19:14,236 --> 00:19:15,028
چي؟

314
00:19:15,320 --> 00:19:18,240
!فراموش کن چي گفتم! وراجي کردم
!من رو انتخاب کن

315
00:19:18,490 --> 00:19:22,577
.نه ، حق با تو بود
بايد به ازدواجم يه فرصت دوباره بدم

316
00:19:22,828 --> 00:19:24,830
.نه ، اين کار رو نکن

317
00:19:25,080 --> 00:19:29,835
!من ميگم بايد به طلاقت يه فرصت دوباره بدي

318
00:19:31,211 --> 00:19:34,089
متاسفم

319
00:19:37,926 --> 00:19:39,553
نرو

320
00:19:39,761 --> 00:19:43,098
.نه ، بايد برم

321
00:19:46,017 --> 00:19:48,103
.عزيزم ، عزيزم

322
00:19:48,353 --> 00:19:51,356
مردم دارن نگاه ميکنن-
برام مهم نيست-

323
00:19:51,606 --> 00:19:53,525
!برام مهم نيست

324
00:19:53,775 --> 00:19:56,444
خوب ، بسه ديگه

325
00:19:56,695 --> 00:19:59,531
ديگه بايد برم

326
00:20:00,782 --> 00:20:04,953
!نميتوني بري! کفشت پيش منه

327
00:20:06,621 --> 00:20:10,500
.خداحافظ ، چندلر بينگ

328
00:20:20,427 --> 00:20:23,722
ريچل اونها رو از فروشگاه بورگندي گرفته

329
00:20:25,974 --> 00:20:30,645
يادتون باشه ، چيز بزرگ و درازي مثل اين
حرکت دادنش يه کم مشکله

330
00:20:30,896 --> 00:20:34,191
.خوشبختانه ، من تو اين کار تجربه دارم

331
00:20:35,984 --> 00:20:40,655
ميشه تمرکز کنيم؟
زندگي يه مرد لخت به تعادل ما بنده؟

332
00:20:40,947 --> 00:20:42,240
.دارم بهتون ميگم ، اون مرده

333
00:20:42,490 --> 00:20:46,661
چيزي که اينجا داريم يه مرد چاقه
!که به يه چوب بنده

334
00:20:46,912 --> 00:20:49,748
خوب ، خانمها و آقايان
بيايين سيخونکي بزنيم

335
00:20:49,998 --> 00:20:50,916
آروم

336
00:20:51,166 --> 00:20:52,751
آروم

337
00:20:53,001 --> 00:20:55,086
يه کم بالاتر

338
00:20:55,337 --> 00:20:56,838
مراقب اون گوشه باشين

339
00:20:57,088 --> 00:21:01,259
خوبه ، خوبه
داريم به پنجره مي رسيم

340
00:21:03,762 --> 00:21:07,766
آروم از لاي پنجره رد کنيد

341
00:21:10,852 --> 00:21:15,065
!اون زندست
!اون زندست

342
00:21:15,607 --> 00:21:17,943
هنوزم داريم بهش سيخونک مي زنيم

343
00:21:18,193 --> 00:21:21,196
!خوب ، دستگاه رو جمع کنيد
!دستگاه رو جمع کنيد

344
00:21:21,446 --> 00:21:24,032
خوشحال به نظر نميرسه

345
00:21:24,282 --> 00:21:28,203
حالا اون داره دستگاه سيخونک خودشو
نشونمون ميده

346
00:21:28,453 --> 00:21:33,708
هي رفيق ، سيخونکت تا اينجا نميرسه

347
00:21:37,128 --> 00:21:42,843
تو رو در آغوش مي گيرم

348
00:21:43,093 --> 00:21:47,931
نميتونم در برابر افسونت تاب بيارم

349
00:21:48,181 --> 00:21:49,724
..و عشق

350
00:21:49,975 --> 00:21:53,061
عشق

351
00:21:53,311 --> 00:21:58,316
مجنونتم

352
00:21:58,567 --> 00:22:01,695
مطمئنم

353
00:22:01,945 --> 00:22:05,115
!ميـدونــي بـرام مــهــم نـيـست

354
00:22:05,365 --> 00:22:08,368
ميدوني برام مهم نيست

355
00:22:08,618 --> 00:22:10,245
بله

356
00:22:10,495 --> 00:22:15,000
تو دنيا رو بهم فهموندي

357
00:22:15,250 --> 00:22:18,336
ميدونم
ميدونم

358
00:22:18,587 --> 00:22:21,173
پيدا شدم
پيدا شدم

359
00:22:21,423 --> 00:22:24,009
در تو

360
00:22:24,259 --> 00:22:29,389
عشق بي پايان من

361
00:22:30,390 --> 00:22:35,145
عشق بي پايان من

