1
00:00:08,757 --> 00:00:11,426
هي،ادي

2
00:00:12,093 --> 00:00:15,931
اينجا چيکار ميکني؟
خوابيدن تو رو نگاه ميکنم

3
00:00:16,473 --> 00:00:17,432
چرا؟

4
00:00:17,682 --> 00:00:20,310
اين کار من رو آروم ميکنه

5
00:00:20,560 --> 00:00:21,978
خواهش ميکنم

6
00:00:22,229 --> 00:00:23,438
من اينطوري نميتونم بخوابم

7
00:00:23,688 --> 00:00:26,441
تو ميخواي من برات آواز بخونم؟

8
00:00:27,692 --> 00:00:30,987
چيزي که من ميخوام اينه که تو همين الان از آپارتمان بري بيرون

9
00:00:31,238 --> 00:00:33,198
چرا اين حرف رو ميزني؟

10
00:00:33,448 --> 00:00:36,409
روح پريشان؟

11
00:00:36,618 --> 00:00:38,745
هم خونه اي بهتري از تو هست

12
00:00:38,995 --> 00:00:42,832
فکر نميکردم که احساس تو اينطوري باشه که
شب من رو ببنيني و از من بترسي

13
00:00:43,083 --> 00:00:46,795
اگر تو شب ديگه منو نبيني چي ميشه؟

14
00:00:47,045 --> 00:00:49,005
... . ديشب تو رفتي که آب بخوري

15
00:00:49,256 --> 00:00:52,843
و من فرصت خيلي خوبي داشتم که پشت در قايم بشم

16
00:00:53,093 --> 00:00:56,221
من نميفهمم چي ميگي

17
00:00:56,471 --> 00:00:58,390
همين حالا برو بيرون

18
00:00:58,640 --> 00:01:00,267
واقعاً ميخواي که من بيرون برم؟

19
00:01:00,517 --> 00:01:01,476
بله، خواهش ميکنم

20
00:01:01,726 --> 00:01:04,479
پس من ميخوام بشنوم که تو ميگي من برم بيرون

21
00:01:04,729 --> 00:01:05,814
من ميخوام تو بري بيرون

22
00:01:06,064 --> 00:01:09,276
من ميخوام اين رو از لبهاي تو بشنوم

23
00:01:09,276 --> 00:01:10,569
جاي ديگه اي قبلاً اين حرف رو شنيده بودي؟

24
00:01:10,819 --> 00:01:13,905
بسيار خوب، ميدوني چيه؟
نگاه کن که من ميرم

25
00:01:14,155 --> 00:01:18,994
من ميرم بيرون و تو رو فردا با کارهاي خونه تنها ميزارم

26
00:01:18,994 --> 00:01:22,539
ممنون
من شنيدمش. 

27
00:01:22,956 --> 00:01:26,084
روزي که ادي نميخواد بره

28
00:01:31,298 --> 00:01:46,938
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

29
00:02:15,926 --> 00:02:17,761
خوب، به اون نگاه کن

30
00:02:18,011 --> 00:02:21,139
بالاخره فهميدي که کارگر ماشين بشي، درسته؟

31
00:02:21,389 --> 00:02:22,265
تو اون رو دوست داري؟

32
00:02:22,516 --> 00:02:25,310
... . اين لباس کارگري توي خيابون 18 فروخته ميشه و من فکر کردم که

33
00:02:25,560 --> 00:02:26,561
شما ميدونيد که من چي نداشتم؟

34
00:02:26,811 --> 00:02:29,272
يه آئينه؟

35
00:02:29,523 --> 00:02:33,485
خوب، خنده دار هست.
من فکر ميکنم اين خود نمائي هست

36
00:02:33,735 --> 00:02:37,113
تو يه مدل خيلي خوب از کسي هستي که به تازگي کارش رو از دست دده

37
00:02:37,364 --> 00:02:40,575
من خيلي خوشحال هستم
من از اول خط شروع نميکنم

38
00:02:40,825 --> 00:02:44,913
من دکتر دريک راموري توي سريال " روزهاي زندگي" هستم

39
00:02:45,163 --> 00:02:48,291
اين به نوعي مهر تائيد روي کار من هست

40
00:02:48,542 --> 00:02:50,460
مهر تائيد؟ خود نمائي

41
00:02:50,710 --> 00:02:54,923
چندلر به من عبارت "روز دستمال آرايشي" رو ياد داد

42
00:02:55,423 --> 00:02:58,468
من ميخوام يه قهوه بخورم

43
00:03:00,095 --> 00:03:01,930
شما کتاب رو خونديد؟

44
00:03:02,180 --> 00:03:04,349
اوه، خداي من
اون غير قابل باور بود

45
00:03:04,599 --> 00:03:06,852
اين همش نيست، اين تمام حرفي هست که ميتوني بگي؟

46
00:03:07,102 --> 00:03:08,144
اين کتاب در چه مورد هست؟

47
00:03:08,395 --> 00:03:12,816
تو بايد اين کتاب رو بخوني
اسمش" خودت رو به باد نگهدارنده بسپار" هست

48
00:03:13,066 --> 00:03:15,235
اون در مورد اينه که چرا زنها نياز دارن قدرت بيشتري پيدا کنن

49
00:03:15,485 --> 00:03:19,531
ولي يه باد اين وسط هست

50
00:03:19,698 --> 00:03:22,409
و اين باد ميتونه ما رو تبديل به رب النوع کنه

51
00:03:22,659 --> 00:03:27,956
تو ميدوني کي باد ما رو نگهداشته؟
مردها، اونه باد رو نگهداشتن

52
00:03:28,164 --> 00:03:30,333
مردها باد ما رو نگهداشتن؟

53
00:03:30,584 --> 00:03:35,672
هميشه اين کار رو کردن. چون اونها مثل درختهائي هستن که رعد و برق رو ميگيرن

54
00:03:37,299 --> 00:03:40,635
اين که خوب به نظر مياد
اين شبيه به " عشق ورزيدن" هست

55
00:03:40,886 --> 00:03:43,513
هيچ عشق ورزيدني تو کار نيست

56
00:03:43,763 --> 00:03:46,349
چيزي که من خوندم شبيه به تمام رابطه هائي هست که من تا حالا داشتم

57
00:03:46,600 --> 00:03:47,726
بجز در مورد ريچارد

58
00:03:47,976 --> 00:03:51,521
ريچارد هرگز باد تو رو ندزديده

59
00:03:51,771 --> 00:03:54,232
چون اون جذاب هست

60
00:03:54,482 --> 00:03:55,483
ولي در مورد بقيه

61
00:03:55,734 --> 00:03:58,570
... . و اون قسمتي که اونها هميشه از

62
00:03:58,820 --> 00:04:00,697
قدرت دروني ما رو ميخورن

63
00:04:00,947 --> 00:04:03,158
ولي خدا قدغن کرده که خود ما يه مقدار از اون رو بچشيم

64
00:04:03,408 --> 00:04:05,493
کسي کلوچه تخم مرغي ميخواد؟

65
00:04:05,744 --> 00:04:08,246
اين نوعي از درخت جذب کننده صاعقه هست

66
00:04:08,496 --> 00:04:09,915
... . شبيه به اين هست که

67
00:04:10,165 --> 00:04:15,420
سلام کي يه تيکه از کلوچه مردونه شبيه به آلت من رو ميخواد"؟".

68
00:04:21,551 --> 00:04:26,139
قبلاً در مورد اين نگران نبودي
چيزهائي اتفاق افتاده

69
00:04:26,848 --> 00:04:30,602
تو در باره من عصباني نيستي که همه چيزم آتش گرفت و از بين رفت؟

70
00:04:30,852 --> 00:04:32,437
به من نگاه کن

71
00:04:32,687 --> 00:04:35,690
به من نگاه کن

72
00:04:36,024 --> 00:04:40,028
من به دندونام ماتيک زدم؟

73
00:04:42,697 --> 00:04:43,865
ميتونيم برگرديم و در مورد من حرف بزنيم؟

74
00:04:44,115 --> 00:04:48,328
نگاه کن، عزيزم. افرادي که تو اين کار هستن آتش رو راست و چپشون دارن

75
00:04:48,578 --> 00:04:51,623
من قبلاً يه چيزهائي به تو در مورد سريال " دنياي ديگه" گفته بودم

76
00:04:51,873 --> 00:04:53,834
بسيار خوب

77
00:04:54,084 --> 00:04:55,961
"راننده تاکسي شماره 2"?

78
00:04:56,211 --> 00:04:59,130
خوش اومدي

79
00:04:59,798 --> 00:05:01,925
ولي من دکتر دريک راموري بودم

80
00:05:02,175 --> 00:05:05,637
چطور ميتونم برم و نقش راننده تاکسي عصبي رو داشته باشم؟

81
00:05:05,887 --> 00:05:09,182
همه چيز عوض شده، نقش هم با اونها عوض شده

82
00:05:09,432 --> 00:05:11,601
ولي اين يه نقش بي رنگ هست

83
00:05:11,852 --> 00:05:13,937
اين شبيه به کار پشت صحنه هست

84
00:05:14,187 --> 00:05:17,607
من اين کار رو نميکنم

85
00:05:19,276 --> 00:05:22,237
... . من به تو چيزي رو گفتم که به " المينزا" و

86
00:05:22,487 --> 00:05:25,782
سگهاي سنگيش گفته بودم

87
00:05:26,032 --> 00:05:30,996
هر کاري رو که ميتوني انجام بده ،ولي نرو و يه جا نشين

88
00:05:31,371 --> 00:05:33,373
متاسفم

89
00:05:33,623 --> 00:05:36,376
ميبينمت

90
00:05:37,377 --> 00:05:38,712
خدا

91
00:05:38,962 --> 00:05:41,047
اوه، خدا
... . . منظورم اينه که اين هست فقط

92
00:05:41,298 --> 00:05:43,133
اون نيست؟

93
00:05:43,383 --> 00:05:45,844
اين شبيه به اينه که من دارم زندگي خودم رو ميخونم

94
00:05:46,094 --> 00:05:50,599
اسم اين کتاب بايد "خودت رو به باد بسپار، راشل" باشه

95
00:05:50,849 --> 00:05:52,726
... . اين کتاب يه ميليون نسخه فروش نميرفت

96
00:05:52,976 --> 00:05:56,688
اگر با اسم تو به بازار عرضه ميشد... .

97
00:05:57,814 --> 00:06:01,484
عزيزم، ما بايد بريم

98
00:06:04,571 --> 00:06:09,367
نه، چرا ما هميشه مجبور هستيم کارهامون رو طيق برنامه تو انجام بديم؟

99
00:06:09,618 --> 00:06:13,455
در حقيقت، ما برنامه مون رو با وقت نمايش تئاتر تنظيم کرديم,

100
00:06:13,705 --> 00:06:16,875
اين برنامه اي هست که تو اول نمايش رو از دست ندي

101
00:06:17,125 --> 00:06:23,590
فقط در مورد زمان نمايش تئاتر حرف نميزنم
اين در مورد اينه که تو باد من رو دزديدي

102
00:06:24,132 --> 00:06:27,260
ادامه بده، دختر

103
00:06:28,637 --> 00:06:32,390
من نميتونم مقاومت کنم، ميتونم؟

104
00:06:32,641 --> 00:06:35,602
معذرت ميخوام، باد تو؟

105
00:06:35,852 --> 00:06:37,312
آره، باد من

106
00:06:37,562 --> 00:06:42,651
چطور تو انتظار داري من رشد کنم وقتي نميزاري با باد همراه بشم؟

107
00:06:47,614 --> 00:06:51,201
... . تو ميدوني که من

108
00:06:52,244 --> 00:06:55,997
مشکلي با اون ندارم... .

109
00:07:05,382 --> 00:07:10,303
من فقط حالا واقعاً نياز دارم که با خودم خلوت کنم

110
00:07:10,554 --> 00:07:12,389
متاسفم

111
00:07:12,639 --> 00:07:16,142
تو حق داري
من مجبور نيستم معذرت خواهي کنم

112
00:07:16,393 --> 00:07:19,521
متاسفم، لعنت

113
00:07:23,650 --> 00:07:25,235
اين چيه؟
من نميدونم

114
00:07:25,485 --> 00:07:28,196
... . . اون برنامه اي در مورد باد و درختان

115
00:07:28,446 --> 00:07:30,031
و استخر مقدس هست

116
00:07:30,282 --> 00:07:33,451
من چيزي ازش نفهميدم
ولي راشل با خوندن اين عوض شده

117
00:07:33,702 --> 00:07:38,039
اين کتاب علت به هم خوردن قرار من با اون زناهائي ميشه که خوندنش

118
00:07:39,457 --> 00:07:41,376
اين چيه؟

119
00:07:41,626 --> 00:07:43,128
اين صورت حساب تفريحي من هست

120
00:07:43,378 --> 00:07:47,215
پاکت شماره 1 از 2

121
00:07:47,799 --> 00:07:52,095
اين نميتونه خوب باشه
باز کن، باز کن

122
00:07:53,805 --> 00:07:55,765
اوه، خداي من

123
00:07:56,016 --> 00:07:59,394
به اين نگاه کن
چطور من اينقدر پول خرج کردم؟

124
00:07:59,644 --> 00:08:03,982
اين کوچکترين رقمش هست
اين جمع خرج تو هست

125
00:08:05,025 --> 00:08:09,070
سه هزار و پاصد دلار براي سفر سياحتي به چين؟

126
00:08:09,321 --> 00:08:11,656
حيوانات من

127
00:08:11,907 --> 00:08:16,953
اون يارو به من گفت که خونه مناسب من هست. اون روي اين موضوع تاکيد ميکرد. من واقعاً گيج بودم.

128
00:08:17,204 --> 00:08:18,538
من نميدونم چيکار کنم

129
00:08:18,788 --> 00:08:21,708
تو ميتوني نقش راننده تاکسي رو توي سريال " دنياي ديگر" قبول کني

130
00:08:21,958 --> 00:08:23,668
چي؟
چي شنيدم؟

131
00:08:23,919 --> 00:08:25,670
اون يه نقش بي رنگ هست

132
00:08:25,921 --> 00:08:30,050
جوئي، تو براي برنامه" من لوسي رو دوست دارم 1100 دلار بدهکار هستي

133
00:08:30,300 --> 00:08:32,469
پس چي؟
پس قبولش کن، مرد

134
00:08:32,719 --> 00:08:34,387
اون يه کار هست، توش پول داره

135
00:08:34,638 --> 00:08:39,267
من نيازي به نظرات و مهرباني و فخر فروشي تو ندارم

136
00:08:39,518 --> 00:08:42,395
مجله آرايشي؟

137
00:08:43,897 --> 00:08:46,733
من نميخوام هيچکدوم از اونها باشم
من واقع بين هستم

138
00:08:46,983 --> 00:08:48,777
فرض کن که دوست من هستي

139
00:08:49,027 --> 00:08:49,861
من دوست تو هستم

140
00:08:50,111 --> 00:08:52,155
بعد به من چيزي شبيه به اين رو بگو
"تو عالي هستي. "

141
00:08:52,405 --> 00:08:55,534
و" مسائل بزرگي رو که پيش مياد رو من درک ميکنم

142
00:08:55,784 --> 00:08:57,077
ولي من اونها رو درک نميکنم

143
00:08:57,327 --> 00:09:02,374
چيزي که من ميدونم اينه که تو 2300 دلار براي برنامه "آيا اون رنگي نيست"؟ بدهکار هستي

144
00:09:02,374 --> 00:09:04,125
من ميدونم که چقدر بدهکار هستم

145
00:09:04,376 --> 00:09:08,171
پس حواست رو جمع کن
تو ميتوني 10 سال اون نقش روادامه بدي

146
00:09:08,421 --> 00:09:11,216
چقدر ديگه تو ميخواي اين حرفها رو بزني؟
من نميخوام اين حرفها رو بشنوم

147
00:09:11,466 --> 00:09:12,509
... من فقط دارم ميگم

148
00:09:12,759 --> 00:09:16,429
خوب، تو فقط داري حرف نميزني

149
00:09:17,305 --> 00:09:20,308
شايد من بايد برم

150
00:09:21,810 --> 00:09:24,479
بعداً ميبينمت

151
00:09:24,729 --> 00:09:26,273
فقط در موردش فکر کن

152
00:09:26,523 --> 00:09:28,358
من نيازي ندارم در موردش فکر کنم

153
00:09:28,608 --> 00:09:30,819
من دکتر دريک راموري بودم

154
00:09:31,069 --> 00:09:32,904
اون آدم بزرگي بود

155
00:09:33,154 --> 00:09:35,532
چيزهاي بزرگي داره اتفاق ميفته
خودت ميبيني

156
00:09:35,782 --> 00:09:37,158
راس

157
00:09:37,409 --> 00:09:40,453
تو هنوز اونجائي؟

158
00:09:54,467 --> 00:09:55,760
تو هنوز اينجا هستي؟

159
00:09:56,011 --> 00:09:58,847
فقط يه مقدار دارم آب چند تا ميوه و سبزي رو ميگيرم

160
00:09:59,097 --> 00:10:02,767
انسان سرزنده، اين کار جالبي هست

161
00:10:03,018 --> 00:10:04,811
تو چيزي رو فراموش نکردي؟

162
00:10:05,061 --> 00:10:07,230
اوه، اره. من يه ماهي قرمز جديد گرفتم.

163
00:10:07,480 --> 00:10:09,316
اين فرزتراز اون يکي هست

164
00:10:09,566 --> 00:10:14,070
شايد قبلي توي يه استخر گرم بزرگ شده بود

165
00:10:14,070 --> 00:10:17,741
ادي، کار ديگه اي نيست که تو حالا بايد انجام بدي؟

166
00:10:17,991 --> 00:10:20,368
نه ، هيچ کار ديگه اي رو نميشه با اين کار انجام داد

167
00:10:20,619 --> 00:10:24,998
جون دقيقاً حالا من ديونه آب گيري هستم

168
00:10:26,374 --> 00:10:29,669
من فکر ميکنم که ما يه معامله بکنيم
... من فکر ميکنم که به هرحال من دارم

169
00:10:29,920 --> 00:10:31,588
تو ميدوني اين چيه؟

170
00:10:31,838 --> 00:10:34,758
هم خونه اي قبلي تو آدم مهربوني بود؟

171
00:10:35,008 --> 00:10:36,760
اين يه گوجه هست

172
00:10:37,010 --> 00:10:41,640
اين يکي فقط براي تزئين کردن استفاده ميشه

173
00:10:48,897 --> 00:10:51,983
هي، گانتر
ميتوني يه ليموناد به من بدي؟

174
00:10:52,234 --> 00:10:53,443
ليموناد؟

175
00:10:53,693 --> 00:10:55,862
تو حالت خوبه، مرد؟

176
00:10:56,112 --> 00:10:57,656
اين يه مسئله شغلي هست

177
00:10:57,906 --> 00:11:00,700
اونها شخصيت من رو از توي سريال حذف کردن

178
00:11:00,951 --> 00:11:03,495
اين خيلي بد هست
چطور اونها اين کار رو کردن؟

179
00:11:03,745 --> 00:11:06,623
من توي يه آسانسور سقوط کردم

180
00:11:06,873 --> 00:11:07,958
اين درد آور هست

181
00:11:08,208 --> 00:11:11,378
من قبلاً توي يه بهمن گير افتادم

182
00:11:11,628 --> 00:11:12,504
چي؟

183
00:11:12,754 --> 00:11:16,800
من از اين کار براي قهرمان شدن براي همه بچه هام استفاده کردم

184
00:11:37,320 --> 00:11:39,281
چرا همه بايد خوابيدن من رو تماشا کنن؟

185
00:11:39,531 --> 00:11:41,741
... . چيزي بيشتر از خوابيدن من وجود نداره. چيزي براي

186
00:11:41,992 --> 00:11:44,578
ديدن نيست...

187
00:11:49,416 --> 00:11:52,794
من مقدار زيادي ميوه براي آب گرفتن دارم
انگورها، زردآلوها

188
00:11:53,044 --> 00:11:56,882
من فکر ميکنم که اين خيلي جالبه که ببيني چه اتفاقي براي اين بالونهاي آبي ميفته

189
00:11:57,132 --> 00:12:01,553
برو بيرون،
برو بيرون، برو بيرون

190
00:12:01,761 --> 00:12:03,388
چي؟
تو، برو بيرون

191
00:12:03,638 --> 00:12:07,642
اون ميوه هات رو بردار
اون ميوه هاي احمقانه کوچيکت رو بردار و برو بيرون

192
00:12:07,893 --> 00:12:11,354
تو ميخواي که من برم بيرون؟

193
00:12:18,445 --> 00:12:24,284
من بايد بهت بگم که اين يه جورائي بي انصافي هست، تو فکر نميکني؟,

194
00:12:24,284 --> 00:12:25,744
اين اصلاً دور از انصاف نيست

195
00:12:25,994 --> 00:12:29,664
اين در واقع آخر انصاف هست

196
00:12:30,665 --> 00:12:32,626
راحت باش، سخت نگير، رفيق

197
00:12:32,876 --> 00:12:36,004
تو مجبور نيستي دوبار يه حرف رو به من بگي

198
00:12:36,379 --> 00:12:39,841
يکي به فکر ميوه هاي من باشه

199
00:12:43,303 --> 00:12:47,766
اگر تو فکر ميکني که من تو رو تنها با ماهي من ترک ميکنم، حتماً ديوانه شدي

200
00:12:48,016 --> 00:12:49,017
تو ميخواي کمکت کنم؟

201
00:12:49,267 --> 00:12:52,729
کمک نياز نيست، تلخک

202
00:12:59,778 --> 00:13:03,156
فرودگاه ميريد، درسته؟
ميدونيد، تا اونجا 30 مايل راه هست

203
00:13:03,406 --> 00:13:06,660
اين براي شما مقدار زيادي دلار آب ميخوره

204
00:13:06,910 --> 00:13:10,705
معذرت ميخوام، اونجا نوشته پنجاه دلار

205
00:13:11,081 --> 00:13:14,125
پنجاه دلار

206
00:13:14,376 --> 00:13:18,171
تو ميدوني اين چيه؟
اين ناخوانا هست چون توي برگه فاکس هست

207
00:13:18,421 --> 00:13:22,133
وقتي که من نقش دکتر دريک راموري رو توي سريال "روزهاي زندگي من" داشتم

208
00:13:22,384 --> 00:13:25,846
. اونها تمام نمايشنامه روتوي برگه هاي اصلي براي من ميفرستادن

209
00:13:26,096 --> 00:13:27,889
اون عالي بود

210
00:13:28,139 --> 00:13:32,143
اگر تو بخواي که نمايشنامه رو بيشتر کني
... مثل داشتن يه تصادف

211
00:13:32,394 --> 00:13:34,229
... من ميتونم يه مصدوم داشته باشم...

212
00:13:34,479 --> 00:13:37,858
چون من يه سابقه اي توي کارهاي پزشکي داشتم...

213
00:13:38,108 --> 00:13:40,652
بسيار خوب، گوش کن، از اين که اومدي ممنونم

214
00:13:40,902 --> 00:13:45,699
نيازي به تشکر براي اومدنم نيست
حداقل بزار تمومش کنم

215
00:13:48,493 --> 00:13:50,704
... . . ما ميتونيم از اتوبان بريم

216
00:13:50,954 --> 00:13:55,750
اما اين وقت روز... .
بهتره که يه خورده خودت رو تکون بدي

217
00:13:57,210 --> 00:14:00,839
تو ميخواي که اونجا يه پل باشه، درسته؟,

218
00:14:01,089 --> 00:14:04,384
يه روز خوب داشتم

219
00:14:07,929 --> 00:14:09,181
سوال شماره 28

220
00:14:09,431 --> 00:14:13,935
آيا شما تاکنون اجازه داشتن يه درخت جذب کننده رعد و برق براي گرفتن باد تون داشتيد؟

221
00:14:14,186 --> 00:14:17,439
من مجبورم بگم نه

222
00:14:18,356 --> 00:14:21,067
... من هم بايد بگم

223
00:14:21,318 --> 00:14:22,194
چي؟

224
00:14:22,444 --> 00:14:24,112
شما اون آدم عروسکي هاي رو يادتون نمياد؟

225
00:14:24,362 --> 00:14:30,619
تو کاملاً به اون اجازه داديد که پاش رو توي حوضچه وجود خودش بشوره

226
00:14:30,869 --> 00:14:32,621
و همچنين خودش رو

227
00:14:32,871 --> 00:14:35,040
... . خوب، حداقل من اجازه ندادم بعضي از آدمها

228
00:14:35,290 --> 00:14:39,711
توي اولين قرار وارد حقيقت واقعي دروني من بشن

229
00:14:42,547 --> 00:14:45,425
کي؟
پائول

230
00:14:46,510 --> 00:14:48,845
بده به من، بده به من
سوال بعد

231
00:14:49,095 --> 00:14:50,555
بسيار خوب، شماره 23

232
00:14:50,805 --> 00:14:53,725
... . آيا شما هرگز به يک رب النوع ديگر براي يک

233
00:14:53,975 --> 00:14:56,853
درخت جذب کننده رعدو برق خيانت کرديد؟
بسيار خوب، شماره 30

234
00:14:57,103 --> 00:15:01,566
واي، واي، واي
بزار برگرديم به شماره 29

235
00:15:04,152 --> 00:15:07,489
نه براي تجديد خاطره من

236
00:15:07,739 --> 00:15:09,783
دني آرشاک، طبقه نهم

237
00:15:10,033 --> 00:15:12,494
تو ميدونستي که اون بطري مورد نظر من بود

238
00:15:12,744 --> 00:15:17,040
به خاطر اينکه تو نصف محيط من رو اشغال کرده بودي

239
00:15:19,334 --> 00:15:23,255
شما دو تا گوش کنيد
اين خيلي غم انگيز هست

240
00:15:23,505 --> 00:15:28,009
درست مثل اينکه من بخوام به تنهائي رب النوع رو ملاقات کنم

241
00:15:28,093 --> 00:15:30,387
... . نه به اندازه وقتي که اونها بفهمن تو با جيسون هارلي يک ساعت

242
00:15:30,637 --> 00:15:34,975
بعد از اينکه با مونيکا قطع رابطه کرد خوابيدي

243
00:15:35,058 --> 00:15:36,351
يک ساعت؟

244
00:15:36,601 --> 00:15:40,313
تو مثل يه کاغذ حيران در باد هستي

245
00:15:54,286 --> 00:16:00,333
مواظب اين باش ، آخرين مدلش هست
اين يه مقدار شکننده هست

246
00:16:03,670 --> 00:16:06,298
اوه، خداي من، تو چيکار داري ميکني؟

247
00:16:06,548 --> 00:16:10,010
اونها تمام وسايل من رو پس گرفتن
من فکر ميکنم تو حق داشتي

248
00:16:10,260 --> 00:16:14,264
نه، من حق نداشتم
اين چيزي هست که من اومدم اينجا بهت بگم

249
00:16:14,514 --> 00:16:18,018
من خيلي در مورد وسايل خودم که به همچين روزي بيفته نگران بودم

250
00:16:18,268 --> 00:16:22,022
نه، گوش کن. من به تمام چيزهاي امنيتي نياز دارم، ميفهمي؟

251
00:16:22,272 --> 00:16:26,693
براي اينکه بدونم کجا چک پرداختي يعدي من برگشت ميخوره. ولي تو ديگه به اين نيازي نداري

252
00:16:26,943 --> 00:16:28,486
و اون براي من شگفت انگيز نيست

253
00:16:28,737 --> 00:16:31,781
من هرگز نميتونم کاري رو که تو کردي رو بکنم

254
00:16:32,032 --> 00:16:34,701
ممنون
تو از چيزهاي بزرگترخودداري کردي

255
00:16:34,951 --> 00:16:37,037
... . من نميتونم بگم که چقدر برات احترام قائل هستم که

256
00:16:37,287 --> 00:16:40,081
براي تست هنر پيشگي اون نقش نرفتي

257
00:16:40,332 --> 00:16:42,459
من رفتم
عاليه، بعد چي شد؟

258
00:16:42,709 --> 00:16:44,544
من قبول نشدم
برات خوشحالم

259
00:16:44,794 --> 00:16:47,547
تو داري توي رويا زندگي ميکني

260
00:16:47,839 --> 00:16:50,592
بسيار خوب

261
00:16:50,842 --> 00:16:53,386
نه، طوطي من

262
00:16:53,637 --> 00:16:56,681
من نميتونم اين رو ببينم

263
00:16:56,932 --> 00:16:59,142
هي، صبر کن، صبر کن

264
00:16:59,392 --> 00:17:03,146
... . چقدر لازمه براي
چقدر بايد براي نجات اين پرنده بدم؟

265
00:17:03,396 --> 00:17:05,106
هزار و دويست
دلار؟

266
00:17:05,357 --> 00:17:08,193
تو 1200 دلار براي يه پرنده پلاستيکي پول دادي؟

267
00:17:08,443 --> 00:17:11,279
اون يه خيتدي ناگهاني بود
نزديک دفتر کار بود

268
00:17:11,530 --> 00:17:13,907
با اين پرنده به کارتون ادامه بديد

269
00:17:14,157 --> 00:17:18,954
شما چيزي در حدود 200 دلار داريد؟

270
00:17:18,995 --> 00:17:21,873
سگ

271
00:17:24,584 --> 00:17:25,752
من اين رو بر ميدارم

272
00:17:26,002 --> 00:17:29,214
من اين رو به تو هديه ميدم، مرد

273
00:17:30,131 --> 00:17:31,299
ممنونم، راس

274
00:17:31,550 --> 00:17:33,969
ولي من اون پرنده رو واقعاً دوست داشتم

275
00:17:34,219 --> 00:17:37,472
ولي اين سگ هم خوبه

276
00:17:45,397 --> 00:17:46,731
بفرمائيد کيک شما

277
00:17:46,982 --> 00:17:48,608
ما کيک سفارش نداديم

278
00:17:48,859 --> 00:17:52,195
نه، من ميدونم. شما سفارش داده بوديد

279
00:17:52,445 --> 00:17:54,072
اين وضعيت خوبي نيست

280
00:17:54,322 --> 00:17:56,783
... . ما به اندازه کافي با افرادي که باد ما رو ميدزدن گرفتاري داريم

281
00:17:57,033 --> 00:17:59,619
بدون اينکه با همديگه درگيري داشته باشيم... . .

282
00:17:59,870 --> 00:18:01,830
تو حق داري

283
00:18:02,080 --> 00:18:05,167
من الهه هاي شما رو دوست دارم

284
00:18:06,418 --> 00:18:09,754
من هرگز نميخوام دوباره باد شما بدون حرکت بشه

285
00:18:10,005 --> 00:18:12,424
ممنون، پس ما رفيق هستيم؟
ما رفيقيم

286
00:18:12,674 --> 00:18:14,342
ما رفيقيم؟

287
00:18:14,593 --> 00:18:19,014
بزاريد اينا رو من برگردونم
اينا رو دستمالي کرده بودم

288
00:18:20,682 --> 00:18:24,269
دينگ، دنگ، رواني رفت

289
00:18:27,355 --> 00:18:28,940
تو کاملاً مطمئني؟

290
00:18:29,191 --> 00:18:31,151
من دقيقاً ديدم که اون رفت

291
00:18:31,401 --> 00:18:34,029
اون يارو سر يه آدم رو داره

292
00:18:34,279 --> 00:18:38,116
اون تو دستش سر يه آدم داره

293
00:18:39,075 --> 00:18:40,118
به اين نگاه کن، مرد

294
00:18:40,368 --> 00:18:43,330
من چهره يه مانکن پشت کوچه مايسي رو گچ بري کردم

295
00:18:43,580 --> 00:18:44,664
هيچ کوچه اي پشت مايسي وجود نداره

296
00:18:44,915 --> 00:18:47,667
پس من اون رو تو بخش خانمهاي دانشگاه ديدم. اشتباه بزرگي بود

297
00:18:47,918 --> 00:18:51,546
اون يه غوغا توي مهموني بعدي ما درست ميکنه

298
00:18:51,796 --> 00:18:55,050
"مهموني پارتي بعدي ما"؟

299
00:18:55,300 --> 00:18:59,679
ما با اون کنار ميايم
ما اين رو از تيکه هاي سيب زميني درست ميکنيم

300
00:19:01,389 --> 00:19:03,433
تو ديروز رو يادت مياد؟

301
00:19:03,683 --> 00:19:07,354
آره، به چيزهاي کمي يادم مياد

302
00:19:10,899 --> 00:19:15,570
يادت مياد ديروز چه حرفهائي با من زدي؟

303
00:19:20,659 --> 00:19:21,785
پس چه اتفاقي افتاد؟

304
00:19:22,035 --> 00:19:23,954
ما در مورد يه سفر به لاس وگاس صحبت کرديم

305
00:19:24,204 --> 00:19:27,666
اوه، اي حضرت موسي

306
00:19:27,707 --> 00:19:30,293
براي اين سفر، تو پولي برنده شدي؟

307
00:19:30,544 --> 00:19:33,713
من قمار بازي گردم. واستاد بازي 21 اينجاست
او با من تسويه کرد

308
00:19:33,964 --> 00:19:36,550
سيصد دلار، اون براي من اين کفش رو خريده

309
00:19:36,800 --> 00:19:37,926
قشنگه

310
00:19:38,176 --> 00:19:41,805
طبقه بالا ميبينمت. ميبينمتون زال زالکها

311
00:19:44,224 --> 00:19:48,937
کسه ديگه اي هست که واقعاً اون رو دوست داشته باشه؟

312
00:20:06,121 --> 00:20:08,582
ميتونم کمکتون کنم؟

313
00:20:08,790 --> 00:20:11,877
چرا کليد من کار نميکنه و وسايلم طبقه پائين هست؟

314
00:20:12,127 --> 00:20:15,172
متاسفم

315
00:20:15,213 --> 00:20:16,506
ما قبلاً همديگه رو ديديم؟

316
00:20:16,756 --> 00:20:19,801
من ادي هستم، خل شدي
هم خونه اي تو

317
00:20:20,051 --> 00:20:22,095
... . من متاسفم

318
00:20:22,345 --> 00:20:26,141
من خيلي وقته که يه هم خونه اي دارم... .

319
00:20:31,730 --> 00:20:37,736
اون سالها اينجا زندگي ميکنه
من نميدونم تو داري در مورد چي حرف ميزني

320
00:20:38,904 --> 00:20:43,658
نه، اون از اينجا رفته بود و من اومدم

321
00:20:43,909 --> 00:20:47,329
خوب، من فکر ميکنم که ما همچين چيزي رو يادمون مياد

322
00:20:47,579 --> 00:20:50,415
من هم همينطور فکر ميکنم

323
00:20:50,665 --> 00:20:53,001
اين موضوع خوبي هست

324
00:20:53,251 --> 00:20:54,294
بسيار خوب

325
00:20:54,544 --> 00:20:58,340
من فکر ميکنم آپارتمان رو اشتباه گرفتم

326
00:20:59,925 --> 00:21:02,260
من بسيار زياد معذرت ميخوام
هي، مسئله اي نيست

327
00:21:02,511 --> 00:21:05,222
ميبينمت

328
00:21:10,018 --> 00:21:14,814
خداحافظ، با ميوه هاي پلاستيکي ديوانه کننده تو

329
00:21:15,065 --> 00:21:18,902
ميخواي بهت کمک کنم بسته رو باز کني؟
نه، من اين کار رو ميکنم

330
00:21:19,152 --> 00:21:22,781
فقط اين رو بدون که من اگر مجبور نميشدم ، برنميگشتم,

331
00:21:23,031 --> 00:21:25,742
... منظورم اينه که من مجبور شدم، ولي

332
00:21:25,992 --> 00:21:29,120
اونجا جائي بود که،
... . اونجا واقعاً نبود

333
00:21:29,371 --> 00:21:32,249
... منظورم اينکه که اينجا هست

334
00:21:32,499 --> 00:21:35,585
به خونه خوش اومدي، مرد

335
00:21:43,552 --> 00:21:47,556
يه دست فوتبال دستي؟
حتماً

336
00:21:48,640 --> 00:21:50,892
چه اتفاقي براي فوتبال دستي افتاده؟

337
00:21:51,142 --> 00:21:54,104
اون يه تيکه طالبي هست

338
00:21:58,275 --> 00:22:01,152
ما مجبوريم اين رو بيرون بياريم هر دفعه که راس مياد اينجا؟

339
00:22:01,403 --> 00:22:05,115
اون پول زيادي براي اين پرداخته

340
00:22:09,703 --> 00:22:12,998
من بايد يه جور ديگه اين رو بگيرم

341
00:22:13,248 --> 00:22:16,793
اگر اينقدر ازش متنفر بودي چرا اونجا اين رو خريدي؟

342
00:22:17,043 --> 00:22:20,797
خوب، من يه مجموعه کامل از چيزهاي سفالي حيوني اونجا داشتم

343
00:22:21,047 --> 00:22:24,301
اما بدون اين بقيه چيزها ناقص به نظر ميومدن

344
00:22:24,551 --> 00:22:28,847
اون به خاطر جابجائي خونه اينطوري شده يا تيکه هاي از کاشي هاي حموم هست؟

345
00:22:29,097 --> 00:22:31,641
واستا

346
00:22:31,933 --> 00:22:33,185
واستا

347
00:22:33,435 --> 00:22:36,855
خوبه مجسمه سگ

