TRANSLATED BY:
Sam Fisher & NasriN
راس پس اين شهاب سنگها کي رد ميشن؟
خوب بزاريد کامل توضيح بدم از نظر علمي اينها هفت بيليون سال پيش از اينجا رد شدن
باشه باشه ديگه چيزي نميگم خيلي خوب؟
ما فقط اينجا هستيم تا اون نورهاي زيبا که به سرعت از اينجا رد ميشنو ببينيم
باشه؟
اسم رسميه اونهاي باپستين کينگ هستش
باشه باشه
اوه اونو ببينين خودشه
اين مادر طبيعته شگفت انگيز نيست؟
اون که هواپيماست
خوب 1700 تا کيسه بادوم زميني که اون بالا دارن پرواز ميکنن
اينم جالبه ديگه
چه جالب ميشد خونمو از اينجا ببينم-
نه نميتونستي-
چي؟-
نميدونم-
رفيق به اون ستاره ها نگاه کن
فضاي بينهايت واقعا شگفت زدت نميکنه؟
ميدوني چي بيشتر منو شگفت زده کرده؟-
چي؟-
نگاه کن عجب جيگريه
translated by:
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
ما دو ساعته که بيرونيم
و هيچ کدوم از اين ستاره هاي دنباله دار مسخره رو نديديم
ميشه بريم؟
ببينين چندلر قنديل بسته
نه اينطوري نيست
پس چرا ژاکت مونيکا تنته؟
بخاطر اينکه دوستش دارم
زود باش مونيکا زود باش مونيکا
ما هم داريم ميريم ميخوايم يه فيلم ببينيم-
من هم نميتونم از اون فيلم بگذرم-
اوه فيبز راستش ما ميخوايم تنها باشيم
ساکت فقط منو از اين محلکه نجات بدين-
اوه باشه-
هي راس؟-
ها؟-
بيا يه لحظه اينجا-
چيه ستاره دنباله دار؟-
ببين يه حشره توي قير گير کرده
باورم نميشه
من تورو اينجا آوردم تا ستاره دنباله دار باپستين کينگ رو ببيني
يکي از تماشاييترين پديده هاي طبيعت
و تو داري به اون حشره توي قير و اون زنه نيگاه ميکني؟
ميدوني دو تا خانوم بود رفيق
کو کجاست؟
نگاه همونجاست
جويي اون لوله اي که پشت در گذاشته بوديم تا در بسته نشه کجاست؟
نميدونم
آره دست منه
جويي-
چيه؟ هي به من نگاه نکن-
ميخواستي بياي اينجا چند تا ستاره همبرگري ببيني
اسمش باپستين کينگه فهميدي؟
...باپستين يه ستاره شناس قابل احترام بود که اهل
نه
مونيکا-
خوابيده-
ميدونم فقط يه سوال کوچولو دارم
کدوم فيلم اسمش ضربه عميق و کدوم فيلم مبارزه نهايي بود؟
(مبارزه نهايي يکي از فيلمهاي بروس ويليس)
ضربه عميق همونيه که رابرت دووال توشه
مبارزه نهايي هم همونيه که اگه تو يه بار ديگه بيدارم کني اتفاق ميفته
معذرت ميخوام خوب نميتونم بخوابم
اوه
اون کتابه که ميخوندي در مورد دو تا زن اسکيت باز بودش
که کلاهاي گلدار ميپوشيدن ميدوني کجاست؟
...چون من هر وقت به جلدش که نگاه ميکنم اينجوري ميشم
تو اتاق پذيراييه اونجا هم روشنه
هم اينکه ديگه کسي بهت جفتک نميندازه
چي؟
آو
خدا کنه سفينه نباشه
اوه خدايا شکرت
چه جوري اين صدا ازت در مياد؟
همين الان داغونت کردم
باتريتو در آوردم چطور ميتوني؟
وسط حرف من نپر
مونيکا مونيکا
کجايي
باورم نميشه
خيلي خوب فکر کنم من ميدونم چه جوري بايد خودمونو برسونيم پايين
فکر ميکنم ما هيچ راهي نداريم
کمکمون کنيد کمکمون کنيد
ما روي پشت بوم گير کرديم نميتونيم بيايم پايين
راس
من فکر کنم بتونيم از قسمت پله هاي اضطراري بريم پايين
ميدونم کار من هنوز تموم نشده
ولي نگران نباشيد
ما از پله هاي اضطراري ميريم پايين
ساکت
متاسفم گفتم يکم شير گرم درست کنم تا شايد خوابم بگيره
با ماهيتابه؟
اون کتاب کسل کننده من نتونست بخوابونتت؟
خيلي جالب بود
لعنت به تو اپراه
بده شير واست درست کنم به هر حال بيدارم کردي ديگه
ميدوني حالا که بيداريم ميتونيم چيکار کنيم؟
ميتونيم با همديگه تموم شبو صحبت کنيم
درست مثل اولين قرارمون
خيلي بامزه ميشه
اوه واقعا با مزه ميشه
آره-
چه جوري باهاش کنار اومدي وقتي دومين خواهرت مرد؟
خواهرم دومم مرد؟
نه
من داشتم در مورد کتابه ميگفتم
همون خواهره کله خربزه اي رو ميگي که تو آرچي مرد؟
درسته
ميخواي بريم اتاق خواب؟-
راحت تريم
حتما-
باشه-
تو اون قرارداد هارو به ميلان فرستادي؟
ميخواي اينجوري صحبت سکسي کني؟
اون قراردادي که بهت دادم يه شبه تمومش کردي؟
کدوم قرارداد؟
بگو ديگه اينم يکي ديگه از جکهاته که من تا حالا نشنيدم؟
کدوم جک؟
مثل هموني که تو تلفونو توي شلوارت گذاشتي
تگ من جدي ميگم
اين خنده دار نيست
اون قراردادها بايد امروز فرستاده ميشدن
تو به من هيچ قراردادي ندادي
...چرا دادم يه پيغام کوچولو هم روش گذاشتم که نوشته بود
"امروز بايد آماده بشه"و زير کلمه امروز سه تا خط کشيدم"
يه دون قلب کوچولو هم گوشش کشيدم که فکر نکني دارم رئيس بازي در ميارم
تو هيچ وقت اونارو به من ندادي
اگر الان بريم اداره اون قرار دادها رو ميزته
نه مطمئن باش ضايع ميشي چون اونا روي ميز من نيستش
شايد من بيشتر اون موقع ضايع ميشم که داري با دوستاي جون جونيت صحبت ميکني
ميخواي الان بريم اداره؟
ولش کن نميخواد بريم خيلي ديره
من نميخوام بخاطر يه چيز الکي سرزنش بشم
خيلي خوب کتتو بردار
واو تو کي اين سوتين منو باز کردي؟
کار جالبي کردي
ديگه پايينتر نميرم اين نردبون گير کرده
فکر کنم بايد بپريم
...بايد مطمئن شيم که دقيقا
توي اون برفها فرود بيايم
فقط مواظب باش به جايي نخوري
و سعي کن يه موقع به اون سطل آشغال قرمزه نخوري
...وقتي تو ميري اون پايين
باز مياي بالا و در پشت بومو باز ميکني
صبر کن من بايد اينکارو انجام بدم؟-
هيچيت نميشه-
ميدوني ميشه مثل يه پرش با چتر
ولي نميخاد تو آسمون ادا اصول در بياري
خوب اگر سرم به اون زمين سيماني بخوره چي؟
من که به تو دروغ نميگم جويي اين هم يکي از احتمالاته
نميدونم يک سکه بندازيم ببينيم کي اينکارو بکنه
وقتي رفت رو هوا بگو شير يا خط؟-
باشه-
تو ميتوني ببيني شيره يا خط؟
نه
خيلي خوب مواظب باش-
نه راس بس کن-
من نميپرم پايين
من فردا يه تست بازيگري دارم نميتونم با پاي شکسته برم اونجا
خوب منم يه پسر دارم اگر من بميرم اون يتيم ميشه
خوب مثل اينکه ما مثل هميم
خيلي خوب اين سيم
که به اين سيم وصل ميشه و اين دوتا به اينجا وصل ميشن
...خوب براي اينکه صداشو قطع کنم تنها کاري که بايد بکنم اينه که
خيلي خوب
آفرين فيبز
چي از جونم ميخواي؟
بيا اينم از شير خوب در مورد چي صحبت کنيم؟
چي؟چي؟چي؟
اوه خواب بودي عزيزم؟
معذرت ميخوام بگير
خوب تو آزادي همه جارو ببيني
ولي دارم بهت ميگم اون قرارداد ها اينجا نيستن
چطور ممکنه؟
اين گند کاري رو اينجا ببين؟
برا همينه که من هميشه بهت ميگم بايد منظم تر باشي
تو اينجا مجله و روزنامه داري
واو
اون کوچولو کيه؟
يکم برات جوونه در هر حال
اون خواهرمه
واقعا؟ خيلي با احساسه
به هر حال ميدوني چيه؟
چيزي که مهمه اينه که الان بايد بگردي
چون تو بايد اون قرار دادهارو روي ميزت پيدا کني
فکر ميکني اون قراردادارو کي بهم دادي صبح يا بعد از ظهر؟
...بعد از ظهر آقاي زلنر بعد از ناهار اومد توي دفترم
اونارو گذاشت روي ميزم و من يک پيغام روش گذاشتم
که روش نوشتم
بايد امروز حاضر بشه
خوب تو فقط اونجارو بگرد باشه؟
اينجا نيستن
شده مثل يه پازل
يه تيکه ازش گم شده
چرا اتاق فتوکپي رو چک نميکني؟
شايد قراردادها اونجا باشن
چطور ممکنه اونجا باشه؟
نميدونم تگ
چطور اندامهاي تناسليت ميتونن تماس برقرار کنن؟
باشه؟ دنياي عجيب غريبيه پس برو ديگه
باشه-
ممنون-
سلام؟
من که تماسي احساس نکردم
تو هنوز بيداري؟
آره تو چي؟
تو ميدوني من اينو الان گفتم نه؟
هي
تا وقتي که هر دومون بيداريم
آره؟
اميدوارم تو فکر تميز کردن پذيرايي نباشي
من گرسنمه سر شام چي فکر ميکردم؟
سوپ ميخوري يا سالاد؟
خوب چرا هر دوشو نخوردم؟
ميدوني دارم از اينجا که نگاه ميکنم فکر نکنم کسي خونه باشه
ميگم بيا پنجره رو بشکنيم
سينه خيز بريم داخل
خوب بقيش رو هم بعدا ميگم
کسي خونه نيست؟-
فکر نميکنم-
سلام؟-
خوب پس وقتي رفتيم اون تو
خيلي خوب اينجا جاييه که بايد از هم جدا بشيم
هرزه پر سرو صدا
اوه چيکار داري ميکني؟
ميدوني الان چي شد؟
آره ما سکس کرديم و بعد خوابيديم
...ما وسط سکس بوديم
و تو خوابت برد
نه نه حقيقت نداره
خيلي خوش گذشت
تو خيلي به من حال دادي
مونيکا؟-
چيه؟-
من بهترين حالو داشتم بهت ميدادم و تو از دست داديش
خوب پس بلند شو و همين الان ميتونيم انجامش بديم
خيلي خوب خيلي خوب من حاضرم
زود باش رفيق-
باشه-
يه حال اساسي بهم بده-
نه نه نه نخواب
باشه ميرم برات قهوه درست کنم
بايد مواظب باشم که قهوه ها توي آشپزخونه نريزه
باشه من بلند شدم
...سلام برات يکم قهوه آوردم
پيداش کردي؟
نه هنوز-
اوه خداي من-
تو روي ميزتو چک کردي همه کشوهاشو گشتي؟
ميخواي دوباره بگردم؟-
کاش اينکارو ميکردي-
خوب نه نه اينجا نيست
خوب اون کشو؟
انگار نيست احتمال داره توي دفترت باشه؟
نميدونم
يعني بزارم ببينم
چيزي پيدا کردي؟
ميشه يه لحظه بياي اينجا؟
تو پيداشون کردي
بهت حسوديم ميشه
خيلي خوشحالم که پيداشون کردي-
تو اونارو روي ميزم گذاشتي-
نه اينکارو نکردم-
اوه واقعا؟-
...پس اونا از کشوت فرار کردن
تموم اين مسيرو پياده اومدن و پريدن روي ميز من؟
از کجا ميدوني اونا توي کشوي من بود؟
خيلي دلم برات ميسوزه
اوه خداي من تو چطور برگشتي؟
فيبي بوفي؟
آژير خطر؟
اوه سلام افسر آتش نشان
کمکي از دستم بر مياد؟
اين آژير خطر شما توي سطل زباله بود
مال من نيست-
چرا هست-
از کجا ميدوني؟
...اگر آژير خطرتونو ميندازيد بيرون يه پتو روش نکشيد که روش نوشته
اين اموال فيبي بوفي هست نه مونيکا
شما حکم جستجو کردن سطل آشغالو داشتيد؟
چون وقتي مينداختمش سطل آشغال اينجا آمريکا بود
دوباره وصلش کنيد
قطع کردنش غير قانونيه
باشه ولي خواهش ميکنم بهم بگيد چطور ميشه خاموشش کرد؟
فقط کافيه دکمه ريست رو فشار بديد
دکمه ريست داره؟
اوه متشکرم متشکرم
اوه تو دکمه ريست داشتي؟
خداي من
چرا من نديدمش؟
دکمه ريست دکمه ريست
پس کجاست؟
آهان اينجاست اوه
خداي من
خيلي خوب محکم چسبيدي؟-
آره-
باشه الان وقتشه بريم پايين
خوب زود باشه-
باشه-
خوب بايد الان از جلو بيام پايين که در اين صورت رو در رو ميشيم
يا بايد از پشت بيام پايين که در اين صورت
رو به پشت ميشيم
رو در رو-
منم رو در رو دوست دارم-
خيلي خوب دارم ميام-
باشه-
اوه خداي من تو چند کيلويي؟
من ترجيح ميدم بخاطر وزني که دارم حمل ميکنم جواب ندم
ما گفتيم رو در رو
فکر نميکردم تا اين حد رو در رو بشيم
ميگي چيکار کنم؟-
از من بگير بيا پايين-
سلام-
ميدوني بهتره آويزون بشم و تو از من بري پايين
آره؟
چطوره يکم در موردش بيشتر فکر کني
خيلي فاصله زياده-
نه زياد نيست فقط خودتو بنداز پايين
هولم نکن
راس شلوارم داره در مياد من شورت نپوشيدم
آآآآآآآآآآآآآآآآ
اوه مچ پام
واقعا مچ پام آسيب ديده
فکر کنم يکمي پيچ خورده باشه
نه خيلي پيچ خورده
واقعا خيلي حال داد
بهت گفتم که
باورم نميشه
دو ساعته ديگه بايد برم سر کار
من هم بايد 7 دقيقه ديگه بلند شم
خوب باورت نميشه اگر هفت دقيقه وقت داشته باشي
واقعا؟
ميخواي؟
تو جارو برقي رو بگير
منم جارو دستي رو بر ميدارم
هماهنگ سازی : مهدی محمدی