1
00:00:03,420 --> 00:00:04,838
اين چيه؟

2
00:00:05,088 --> 00:00:07,382
کرم گوگولي

3
00:00:07,633 --> 00:00:08,717
و اين؟

4
00:00:08,967 --> 00:00:11,637
جينگول جينگول

5
00:00:11,887 --> 00:00:15,682
!خيلي بامزست

6
00:00:15,724 --> 00:00:17,559
اين چيه؟

7
00:00:17,809 --> 00:00:20,938
يه تکه از ساندويچ پارساله

8
00:00:21,188 --> 00:00:25,859
!گلر يکي گير انداخته
!انگار يه بزرگشه

9
00:00:26,109 --> 00:00:30,405
...اين يه نزاع کلاسيک بين مرد

10
00:00:31,782 --> 00:00:35,077
يکي چراغ رو انداخت

11
00:00:35,327 --> 00:00:38,205
مي دوني گردش ماهيگيري چه چيزيش عاليه؟

12
00:00:38,455 --> 00:00:42,125
وقتي بابام مي پرسه
"با زندگيت چه مي کني؟"

13
00:00:42,376 --> 00:00:45,629
مي تونم بگم
دارم يه فيلم با چارلتون هستون بازي مي کنم

14
00:00:45,879 --> 00:00:48,882
تو چطور؟

15
00:00:52,135 --> 00:00:54,888
مسخره بازي رو تموم نکنيد
چون من اينجام

16
00:00:55,138 --> 00:00:59,101
کتي به شماها که خيانت نکرده

17
00:00:59,476 --> 00:01:03,063
.خوب ، به جز تو

18
00:01:10,362 --> 00:01:14,992
.جويي ، نبايد چندلر رو تنها بزاري
اونها فقط دو روزه که به هم زدن

19
00:01:15,242 --> 00:01:16,994
هفته بعد برو ماهيگيري

20
00:01:17,244 --> 00:01:19,913
.کاري نيست که من بتونم انجام بدم
.اون هنوز تو نگراني خودشه

21
00:01:20,163 --> 00:01:23,709
اين مرحله اوله

22
00:01:23,709 --> 00:01:27,171
.واسه مرحله دو بر مي گردم
هيچ وقت اونرو از دست نميدم

23
00:01:27,421 --> 00:01:28,463
مرحله دو چيه؟

24
00:01:28,714 --> 00:01:32,634
.مست کردن و رفتن به کلوب لختي

25
00:01:32,885 --> 00:01:35,304
چطور کلوب حالش رو بهتر مي کنه؟

26
00:01:35,554 --> 00:01:37,973
خانمهاي لخت اونجا هستن

27
00:01:38,223 --> 00:01:40,976
:بعدش مرحله سومه
با خانمهاي ديگه بودن

28
00:01:41,226 --> 00:01:45,189
باز هم خانمهاي لخت هستن

29
00:01:45,689 --> 00:01:49,985
ميشه يه دقيقه ولم کنيد ، لطفا؟

30
00:01:50,277 --> 00:01:55,157
" ماجراي " روز ناگوار جويي

31
00:01:55,574 --> 00:02:00,078
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

32
00:02:40,202 --> 00:02:43,956
پس اين با اون ژاکتي که هفته
قبل انتخاب کردي سِت هست؟

33
00:02:44,206 --> 00:02:46,875
اينه

34
00:02:47,125 --> 00:02:49,545
!چي شده

35
00:02:49,795 --> 00:02:51,839
مي دوني چي لازم دارم؟
دستکش

36
00:02:52,089 --> 00:02:54,550
دستکش چرمي قهوه اي

37
00:02:54,800 --> 00:02:56,635
...خوب ، بزار ببينم

38
00:02:56,885 --> 00:02:58,220
اين يکي بزرگه

39
00:02:58,470 --> 00:03:00,430
...و اين يکي

40
00:03:00,681 --> 00:03:02,933
اينم بزرگه؟-
آره-

41
00:03:03,183 --> 00:03:06,937
دو تا بزرگش رو الان ميارم

42
00:03:08,397 --> 00:03:10,232
ريچل ، يه لحظه وقت داري؟

43
00:03:10,482 --> 00:03:13,777
خواهر زادم از لندن اومده به اينجا

44
00:03:14,027 --> 00:03:15,654
.يه انگليسيه احمقه ولي مي دوني

45
00:03:15,904 --> 00:03:17,948
هم سن تو هستش

46
00:03:18,198 --> 00:03:22,035
.در هر حال ، واسه اپرا بليط دارم
"چماق مرگ"

47
00:03:22,286 --> 00:03:24,663
دوست داري امروز بعد از ظهر
با هم باشيد؟

48
00:03:24,913 --> 00:03:26,415
!حتما ، خيالت راحت

49
00:03:26,665 --> 00:03:29,626
.رو من حساب کن
!چماق. عاليه

50
00:03:29,877 --> 00:03:34,256
.بله ، البته
خيلي خيلي ممنونم

51
00:03:34,548 --> 00:03:37,342
خوب؟

52
00:03:43,849 --> 00:03:46,518
دستکش ها؟-
متاسفم ، الان بر مي گردم-

53
00:03:46,768 --> 00:03:48,896
راستش بايد برم

54
00:03:49,146 --> 00:03:52,357
.کنجکاو بودم
امشب برنامه اي داري؟

55
00:03:52,608 --> 00:03:54,193
!نه ، هيچي

56
00:03:54,443 --> 00:03:57,362
.يه کلوب شبونه پيدا کردم
شبها باز ميشه. ميخاي بيايي؟

57
00:03:57,613 --> 00:03:59,531
!آره ، عالي ميشه

58
00:03:59,781 --> 00:04:03,869
حالت خيلي خوب نيست ، درسته؟

59
00:04:04,494 --> 00:04:05,370
خوب ، حدس مي زنم

60
00:04:05,621 --> 00:04:08,665
شوخي مي کردم

61
00:04:09,166 --> 00:04:12,544
.اسمت رو تو ليست مهمونهاي افتخاري گذاشتم
.دنبالم بگرد

62
00:04:12,794 --> 00:04:13,795
!عاليه! حتما

63
00:04:14,046 --> 00:04:17,216
امشب مي بينمت

64
00:04:17,216 --> 00:04:19,676
تقريبا بليط ها رو فراموش کردم-
چي؟-

65
00:04:19,927 --> 00:04:25,265
.واسه تو و اميلي. امشب
چماق مرگ

66
00:04:25,516 --> 00:04:26,475
درسته

67
00:04:26,725 --> 00:04:31,605
.فکر کنم خوشت بياد
دو تا از سه تا خواننده مرد رو داره

68
00:04:37,319 --> 00:04:39,446
باورم نميشه کتي اين کار رو با من کرد

69
00:04:39,696 --> 00:04:42,074
.واقعا فکر مي کردم اون تکه

70
00:04:42,324 --> 00:04:43,450
بهت يه چيزي ميگم

71
00:04:43,700 --> 00:04:46,328
.من اين صندلي رو ترک نمي کنم
!تا ابد

72
00:04:46,578 --> 00:04:49,456
!از حالا ، اين صندلي تکه

73
00:04:49,706 --> 00:04:53,043
مي دوني ديگه چي تکه؟
شلوار ورزشيم

74
00:04:53,293 --> 00:04:56,380
شلوارت رو دربيار. باشه؟

75
00:04:56,630 --> 00:05:00,551
.فقط در بيارشون
بهمون خوش مي گذره

76
00:05:04,680 --> 00:05:06,014
ماهي گرفتي؟

77
00:05:06,265 --> 00:05:08,183
فکرش رو هم نمي کنيد

78
00:05:08,433 --> 00:05:11,061
!بوي گند ميدي-
داري شوخي مي کني؟-

79
00:05:11,311 --> 00:05:17,776
.سه روزه دوش نگرفتم
.به اضافه اينکه ، توي يه ظرف بزرگ کرم هم افتادم

80
00:05:18,402 --> 00:05:19,486
حالش چطوره؟

81
00:05:19,736 --> 00:05:22,197
دو روزه اون صندلي رو ول نکرده

82
00:05:22,447 --> 00:05:26,034
هي ، رفيق ، چه خبر؟

83
00:05:30,372 --> 00:05:33,292
مي بيني؟ فقط رفيقش رو مي خواست
تا برگرده خونه

84
00:05:33,542 --> 00:05:35,460
بايد ديالوگهام رو حفظ کنم

85
00:05:35,711 --> 00:05:40,966
، من و چارلتون هستون
!فرداي روشن ، کوچولو

86
00:05:44,720 --> 00:05:47,347
موضوع چيه؟

87
00:05:47,598 --> 00:05:52,436
جاشوا من رو به امشب به افتتاح کلوب
دعوت کرده

88
00:05:52,686 --> 00:05:54,730
...ولي الان به آقاي والتام گفتم

89
00:05:54,980 --> 00:05:59,526
که خواهر زادش رو به اون اپراي قديمي مزخرف ...
مي برم

90
00:05:59,776 --> 00:06:03,155
بايد چه کار کنم؟

91
00:06:03,238 --> 00:06:05,782
نمي دونم عزيزم-
!نه ، کمکم کن

92
00:06:06,033 --> 00:06:08,619
.نمي دونم. بايد برم سر کار-
فيبي؟-

93
00:06:08,869 --> 00:06:12,372
ميخام ولي بعد از ظهرها
حالت تهوع دارم

94
00:06:12,623 --> 00:06:16,668
مگه اينکه تمام شب رو بخاد
پشتم رو بماله

95
00:06:16,919 --> 00:06:19,588
!بچه ها ، زود باشيد
بايد جاشوا رو ببينم

96
00:06:19,838 --> 00:06:22,466
اين تنها شانسمه که ريچل خوب رو ببينه

97
00:06:22,716 --> 00:06:28,222
ريچل ، عالي نبود اگه
تو همسرم بودي؟

98
00:06:28,472 --> 00:06:30,474
جويي و چندلر برگشتن؟

99
00:06:30,724 --> 00:06:36,563
چندلر هنوز تو مرحله اوله و جويي هم
يه چيزيه که خودت بوش مي کني

100
00:06:46,448 --> 00:06:49,284
...پس

101
00:06:52,162 --> 00:06:55,040
!زود باش

102
00:06:55,290 --> 00:06:56,625
اون اينجاست-
نه ، صبر کن ، صبر کن-

103
00:06:56,875 --> 00:06:58,794
!راس ، خواهش مي کنم

104
00:06:59,044 --> 00:07:02,881
ازم ميخاي دختري رو که نديدم
...ببرم به اپرا

105
00:07:03,131 --> 00:07:07,094
و تو هم به يه کلوب بري و....
با يه مرد لاس بزني؟

106
00:07:07,344 --> 00:07:09,555
!خيلي مشکله

107
00:07:09,805 --> 00:07:12,641
داره ته سالن رو نگاه مي کنه

108
00:07:12,891 --> 00:07:14,935
منو نگاه کرد

109
00:07:15,185 --> 00:07:19,898
از تو اون سوراخه که نميشه کسي رو ديد
مگه نه؟

110
00:07:24,862 --> 00:07:27,364
!الان ميام
باشه راس ، خواهش مي کنم

111
00:07:27,614 --> 00:07:29,116
فکر مي کردم پيشرفت کرديم

112
00:07:29,366 --> 00:07:32,244
فکر مي کردم مي تونيم
واسه همديگه شاد باشيم

113
00:07:32,494 --> 00:07:35,706
من اينطور بودم؟

114
00:07:35,956 --> 00:07:37,124
خوب ، اين کار رو مي کنم

115
00:07:37,374 --> 00:07:40,169
ممنون ، ممنون

116
00:07:40,419 --> 00:07:42,337
اميلي

117
00:07:42,588 --> 00:07:43,797
من ريچلم

118
00:07:44,047 --> 00:07:45,591
!خدايا شکر

119
00:07:45,841 --> 00:07:49,720
.برنامه يه تغييز خيلي خيلي کوچيک کرده
...من امشب وقت ندارم

120
00:07:49,970 --> 00:07:52,097
واقعا؟

121
00:07:52,347 --> 00:07:56,518
متوجه تماست نشدم اگر چه که
تمام روز خونه رو ترک نکردم

122
00:07:56,768 --> 00:07:57,811
...خوب ، من

123
00:07:58,061 --> 00:08:00,731
.گستاخي نيست
...ادامه سفري هست که

124
00:08:00,981 --> 00:08:04,651
...با يکي از ماشينهاي درازتون تصادف مي کنم...

125
00:08:04,902 --> 00:08:07,529
و لخت توي فرودگاه جان اف کندي...
.بازرسي ميشم

126
00:08:07,779 --> 00:08:14,328
ظاهرا شبيه کساني هستم که
.کوکائين تو کونش قايم مي کنن

127
00:08:15,370 --> 00:08:18,665
من که فکر مي کنم عالي هستي

128
00:08:18,916 --> 00:08:23,128
.شب خوش
.از ملاقاتتون خوشحال شدم

129
00:08:25,130 --> 00:08:27,090
برم بيارمش

130
00:08:27,341 --> 00:08:30,594
لطفا عجله کن

131
00:08:30,677 --> 00:08:34,973
از طرز حرف زدنشون خوشت نمياد؟

132
00:08:43,440 --> 00:08:46,985
چيه؟-
!بچه لگد زد-

133
00:08:47,194 --> 00:08:52,282
.نه ، صبر کن
.کش شرتم پاره شد

134
00:08:52,533 --> 00:08:54,701
!خداي من ! خيلي خوابيدم

135
00:08:54,952 --> 00:08:58,247
يک ساعت و نيم قبل قرار اود اونجا باشم

136
00:08:58,497 --> 00:09:00,749
!جويي نمي توني اينطوري بري
!بوي گند ميدي

137
00:09:00,999 --> 00:09:03,794
.قبل از اينکه دوش بگيرم خوابم برد
!حالا ديگه وقت ندارم

138
00:09:04,044 --> 00:09:06,380
.ده تا چهار راه بالاتره
اگه بدوم ، مي رسم

139
00:09:06,630 --> 00:09:09,633
.ده تا چهار راه رو بدو
به رفع بو کمک مي کنه

140
00:09:09,883 --> 00:09:12,594
!آروم
.نه ، حرکت کن

141
00:09:12,845 --> 00:09:14,763
ديشب با جاشوا چطور بود؟

142
00:09:15,013 --> 00:09:17,891
خوب ، جاشوا رو نديدم

143
00:09:18,141 --> 00:09:20,978
ولي يه مشت زدم تو صورت يه دختره

144
00:09:21,228 --> 00:09:23,897
.تمام شب وحشتناک بود
.باروني بود

145
00:09:24,147 --> 00:09:28,944
و اسم ريچل گرين هم توي ليست نبود
.ولي يه ريچل گريپ بود

146
00:09:29,194 --> 00:09:33,365
پس تونستي ببينيش؟

147
00:09:34,116 --> 00:09:37,703
.ريچل گريپ وجود نداره
ولي يه دختره حرفهامون رو شنيد

148
00:09:37,953 --> 00:09:41,290
" !و گفت " من ريچل گريپم
و دربون هم گذاشت اون بره داخل

149
00:09:41,540 --> 00:09:42,875
پس زدي تو صورتش؟

150
00:09:43,125 --> 00:09:44,501
نه ، اون موقع داخل بود

151
00:09:44,751 --> 00:09:47,629
يه جنده عوضي پشت سرم خواست
...چترم رو بدزده

152
00:09:47,880 --> 00:09:50,799
.منم فکش رو آوردم پايين...

153
00:09:51,049 --> 00:09:53,510
.نمي تونم باور کنم
...همه چيزي که مي خواستم چند ساعت

154
00:09:53,760 --> 00:09:56,680
...بيرون از کار بود تا جاشوا رو ببينم...

155
00:09:56,930 --> 00:10:02,144
و اونم مي تونست ادامه بده و...
.شروع به عاشق من شدن بکنه

156
00:10:03,395 --> 00:10:06,523
فيبز

157
00:10:06,940 --> 00:10:09,818
عزيزم ، اين اسم توئه

158
00:10:10,068 --> 00:10:15,741
اين اسم کوتاهه فيبيه؟
فکر مي کردم واسه اينه که همديگه رو صدا کنيم

159
00:10:17,242 --> 00:10:19,369
شلوار پوشيدي؟-
درسته-

160
00:10:19,620 --> 00:10:23,749
بچه ها کجا هستن؟ من آماده هستم
تا مست کنم و زنهاي لخت رو ببينم

161
00:10:23,999 --> 00:10:25,042
ساعت نه و نيم صبحه

162
00:10:25,292 --> 00:10:28,837
بوفه صبحانه هم دارن

163
00:10:31,798 --> 00:10:32,674
!بزار باهاش صحبت کنم

164
00:10:32,925 --> 00:10:35,219
!اوه ، خداي من-
...نمي تونم-

165
00:10:35,469 --> 00:10:37,721
...تلفن منه و اون هيس هيس مي کنه-
!لطفا-

166
00:10:37,971 --> 00:10:39,640
چي داره ميگه؟

167
00:10:39,890 --> 00:10:42,142
داره تو ورمونت با اميلي صبحانه مي خوره

168
00:10:42,392 --> 00:10:44,102
!چي؟ اوه ، خداي من

169
00:10:44,353 --> 00:10:47,105
ايملي ديگه کيه؟
!نه

170
00:10:50,651 --> 00:10:54,613
تو ورمونت هستن؟
چطور اتفاق افتاد؟

171
00:10:54,863 --> 00:10:57,866
چطور با اون جادوگر رفته ورمونت؟

172
00:10:58,116 --> 00:11:01,745
شايد دائما بهش نمي زنه

173
00:11:01,995 --> 00:11:02,871
...وقتي اولين بار ديدمش

174
00:11:03,121 --> 00:11:06,959
.موش آب کشيده بود ، کفشهاش خيس بود....
کي نمي تونست اونقدر بدبخت باشه؟

175
00:11:07,209 --> 00:11:11,463
دارم بهت ميگم با يه جفت کفش خشک
اون کاملا يه آدم ديگه هست

176
00:11:11,713 --> 00:11:15,050
راس ، يه گوزن داره اون بيرون
!ميوه هاي باغ رو مي خوره

177
00:11:15,300 --> 00:11:20,764
بايد برم! يه گوزن داره اون بيرون
!ميوه هاي باغ رو مي خوره

178
00:11:21,765 --> 00:11:27,020
بايد مي رفت! يه گوزن داشت اون بيرون
!ميوه هاي باغ رو مي خورد

179
00:11:27,104 --> 00:11:29,231
.باورم نميشه
!اون وحشتناک بود

180
00:11:29,481 --> 00:11:33,068
باشه ، من ميرم اونجا مي ايستم

181
00:11:33,402 --> 00:11:35,237
چرا برات مهمه؟

182
00:11:35,487 --> 00:11:38,448
.برام مهم نيست

183
00:11:38,699 --> 00:11:41,994
ناراحتم که با جاشوا هيچ جايي نرفتم

184
00:11:42,244 --> 00:11:46,248
نبياد وقتي کسي رو مي بيني
!ورداري بري ورمونت

185
00:11:46,498 --> 00:11:49,918
تو هم وقتي بري رو بار اول ديدي
.رفتي ويل

186
00:11:50,169 --> 00:11:52,337
...ميشه فقط براي يک بار

187
00:11:52,588 --> 00:11:57,050
تمام چيزهاي جزئي رو به ياد نياري؟...

188
00:11:57,676 --> 00:12:00,179
خوب مي دوني ، کي بر مي گرده؟

189
00:12:00,429 --> 00:12:01,471
چند روز ديگه

190
00:12:01,722 --> 00:12:04,224
مي دونستم همچشن چيزي اتفاق ميفته

191
00:12:04,474 --> 00:12:07,519
چه کار داري مي کني؟

192
00:12:08,103 --> 00:12:09,897
نمي توني به مرحله اول برگردي

193
00:12:10,147 --> 00:12:14,985
.درباره زمان فکر مي کني
.نمي توني تو زمان به عقب برگردي

194
00:12:15,527 --> 00:12:19,907
چرا مرحله دومت با ما نمياي کلوپ لختي؟

195
00:12:20,157 --> 00:12:21,783
!ما هم مي تونيم مرد باشيم

196
00:12:22,034 --> 00:12:24,328
نه ، نمي تونيد

197
00:12:24,578 --> 00:12:27,247
!بزار مرد باشيم
.شايد دلمون بخاد مرد باشيم

198
00:12:27,498 --> 00:12:32,252
نه ، نمي تونيد مرد باشيد. بايد همتون
پشمالو باشيد و خيلي زندگي نکنيد

199
00:12:32,503 --> 00:12:36,798
ميشه ديگه اينقدر آدم ضعيف نباشي
و اونها رو دربياري؟

200
00:12:37,049 --> 00:12:41,470
!تو با ما ميايي و رقص دخترهاي لخت رو مي بيني

201
00:12:44,681 --> 00:12:47,935
متاسفم

202
00:12:51,438 --> 00:12:53,190
.جويي تريبياني
اينجام ، اينجام

203
00:12:53,440 --> 00:12:57,945
.آروم باش ، وقت دارم
دير شروع مي کنيم

204
00:13:04,076 --> 00:13:07,830
.اونو نگاه کن
چارلتون هستون داره شيرين بيان مي خوره

205
00:13:08,080 --> 00:13:13,460
.بله ، عاشقشه
...هيچ وقت اونرو نديدم که

206
00:13:15,629 --> 00:13:18,882
اين ديگه چيه؟
چي اينقدر بوي بد ميده؟

207
00:13:19,132 --> 00:13:21,051
تو

208
00:13:21,301 --> 00:13:26,098
.مي تونم بفهمم که چرا اين فکر رو مي کني
ولي مي دوني کيه؟

209
00:13:26,348 --> 00:13:27,641
تو؟

210
00:13:27,891 --> 00:13:31,603
نه ، نه ، هستونه

211
00:13:32,729 --> 00:13:33,522
چي؟

212
00:13:33,772 --> 00:13:38,735
يه بويي ميده انگار سه روزه گردش ماهيگيري
بوده و بعدش داره شيرين بيان مي خوره

213
00:13:38,986 --> 00:13:43,323
محاله ، اون تنها کسيه که تو اتاقش
دوش آب داره

214
00:13:43,574 --> 00:13:45,325
واقعا؟ دوش؟

215
00:13:45,576 --> 00:13:48,078
کدوم اتاق ممکنه باشه؟

216
00:13:48,328 --> 00:13:51,832
اوني که روش نوشته هستون

217
00:13:52,082 --> 00:13:55,502
جالبه

218
00:14:06,847 --> 00:14:10,475
.يه کم پول آوردم
ميخاي بزاري تو شرتش؟

219
00:14:10,726 --> 00:14:14,479
!نه ، ممنون ، مامان

220
00:14:16,648 --> 00:14:17,941
!اون ، اون

221
00:14:18,192 --> 00:14:20,861
بايد اونرو دور بندازي
چون من حامله هستم

222
00:14:21,111 --> 00:14:25,490
شايد تو و بچه ات بايد بريد به
يه کلوب لختي ديگه

223
00:14:25,741 --> 00:14:29,453
بچه من نيست

224
00:14:30,537 --> 00:14:33,957
خيلي خوبه

225
00:14:33,999 --> 00:14:38,795
.واقعا خوبه. حال کردم
.خيلي عجيب

226
00:14:39,046 --> 00:14:42,257
.پيغامهامون رو چک کردم
جاشوا تماس نگرفته

227
00:14:42,508 --> 00:14:45,928
فکر مي کني نگران شده که تو کلوب من رو ندده

228
00:14:46,178 --> 00:14:47,971
مي دوني چي بدترش مي کنه؟

229
00:14:48,222 --> 00:14:50,724
راس تو ورمونت خوشحاله

230
00:14:50,974 --> 00:14:55,145
!بي خيال ، نگاه کن کجايي

231
00:14:56,146 --> 00:14:57,189
يه دور ديگه

232
00:14:57,439 --> 00:14:59,066
لطفا ، بدون الکل واسه من يادت باشه

233
00:14:59,316 --> 00:15:02,569
نزار بدون دونستن اسم اون مرد
که روي فرشه برم؟

234
00:15:02,819 --> 00:15:05,030
!بي خيال

235
00:15:05,280 --> 00:15:08,242
مي دونيد چيه؟
ميخام برم خونه و به کتي زنگ بزنم

236
00:15:08,492 --> 00:15:09,868
فکر مي کني فايده داره

237
00:15:10,118 --> 00:15:12,955
.امتحان بود
تا چند ساعت مستم

238
00:15:13,205 --> 00:15:15,624
اگه بخام بهش زنگ بزنم
شما بايد جلوم رو بگيريد

239
00:15:15,874 --> 00:15:18,585
بعدش که بيشتر مست کنم
ميخام به جنيس زنگ بزنم

240
00:15:18,836 --> 00:15:22,047
!حتما بزن
حالش چطوره؟

241
00:15:22,422 --> 00:15:27,261
فکر کنم يکي يه رقص لباس ديگه
لازم داشته باشه

242
00:15:43,402 --> 00:15:46,655
کي اونجاست؟

243
00:15:50,534 --> 00:15:52,536
حالت چطوره؟

244
00:15:52,786 --> 00:15:54,955
تو ديگه کي هستي؟

245
00:15:55,205 --> 00:16:00,002
فکر کنم باور کني اگه بگم
کرت داگلاسم ، درسته؟

246
00:16:00,002 --> 00:16:04,256
بچه ، شلوارت رو بپوش
.تا بتونم در کوني بهت بزنم

247
00:16:04,506 --> 00:16:07,634
.نه ، صبر کن
.متوجه نيستي

248
00:16:07,885 --> 00:16:10,512
من بازيگرم

249
00:16:10,762 --> 00:16:13,724
.جويي تريبياني
يه صحنه امروز باهات بازي دارم

250
00:16:13,974 --> 00:16:16,018
بوي گند ميدم

251
00:16:16,268 --> 00:16:18,145
تو اين صحنه هستي؟

252
00:16:18,395 --> 00:16:22,024
يه پليسم که با تو کار نمي کنم
چون تو دست و پا چلفتي هستي

253
00:16:22,274 --> 00:16:23,942
در هر حال ، واقعا متاسفم

254
00:16:24,193 --> 00:16:26,612
ولي بوي گند ميدم

255
00:16:27,237 --> 00:16:30,449
جويي ، درسته؟

256
00:16:32,910 --> 00:16:37,414
...هر بازيگري ، يه بار يا

257
00:16:38,999 --> 00:16:40,751
هر بازيگري فکر مي کنه بوي گند ميده

258
00:16:41,001 --> 00:16:44,463
حتي لارنس اليوير هم بعضي وقتها
فکر مي کرد بوي گند ميده

259
00:16:44,713 --> 00:16:47,132
که باب رد فورد حتي نگاهش هم نمي کنه

260
00:16:47,382 --> 00:16:48,342
نه ، متوجه نيستي

261
00:16:48,592 --> 00:16:51,720
به من گوش ميدي

262
00:16:51,845 --> 00:16:54,515
...بازيگر با تجربه اي رو نمي شناسم

263
00:16:54,765 --> 00:16:58,560
که يه بار توي شغلش ، نگفته باشه...
"!خدايا ، بوي گند ميدم"

264
00:16:58,810 --> 00:17:04,816
.يه صحنه اون بيرون اجرا کردم
.برداشت اول ، صحنه رو به گند کشيدم

265
00:17:06,109 --> 00:17:08,904
...مسئله مهم و چيزي که بايد يادت بمونه اينه که

266
00:17:09,154 --> 00:17:12,074
...مهم نيست که فکر کني بوي بد ميدي...

267
00:17:12,324 --> 00:17:18,080
مهم اينه که نبايد هيچ وقت به اتاق من بيايي...
!و از دوشم استفاده کني

268
00:17:18,330 --> 00:17:19,915
متوجه منظورم هستي؟

269
00:17:20,165 --> 00:17:23,252
بله قربان ، خيلي متاسفم-
!يه دقيقه صبر کن-

270
00:17:23,502 --> 00:17:26,964
شلوارت رو بردار

271
00:17:29,132 --> 00:17:31,385
تو کلوب لختي حال کرديم ، درسته؟

272
00:17:31,635 --> 00:17:35,222
آره ، عالي بود. ازت ممنونم ازت بابت
...پيش خدمتي که لخت شد

273
00:17:35,472 --> 00:17:38,183
!تا مرحله سوم رو يادم بده...

274
00:17:38,433 --> 00:17:40,227
هنوزم زنگ نزده

275
00:17:40,477 --> 00:17:41,436
چه کسي ، جاش؟

276
00:17:41,687 --> 00:17:42,688
جاشوا

277
00:17:42,938 --> 00:17:46,859
از " جاش " خوشش نمياد؟-
نه ، من خوشم نمياد-

278
00:17:46,900 --> 00:17:49,319
ميرم شلوار ورزشيم رو بپوشم

279
00:17:49,570 --> 00:17:51,154
صبر کن، مي دوني چيه؟
.حق با تو بود

280
00:17:51,405 --> 00:17:54,324
.ما مردهاي عالي نبوديم
مي دوني چرا؟

281
00:17:54,575 --> 00:17:58,245
چون دختر هستيم

282
00:17:58,245 --> 00:17:59,913
مي دوني دخترها تو چي خوب هستن؟

283
00:18:00,164 --> 00:18:02,958
!لخت شدن

284
00:18:03,667 --> 00:18:04,877
!نه ، گوش کردن

285
00:18:05,127 --> 00:18:06,545
بشين

286
00:18:06,795 --> 00:18:11,550
شايد واقعا مفيد باشه
اگه حرف بزني

287
00:18:11,800 --> 00:18:16,263
.آره ، زود باش
اونجا چه خبره؟

288
00:18:17,598 --> 00:18:21,894
مي دوني ، اگه ميخاي گريه هم بکني
عيبي نداره

289
00:18:22,144 --> 00:18:26,398
ازتون ميخام که همگي بريد

290
00:18:26,565 --> 00:18:30,861
فراموشش کنيد. ما تلاش کرديم ولي
مرحله سه ارزشش رو نداره

291
00:18:31,111 --> 00:18:37,242
اون رقاص لختيها خيلي عالي بودن و
من نمي تونستم خودم رو با اونها تصور کنم

292
00:18:39,661 --> 00:18:41,788
واقعا خوشگل بودن ، مگه نه؟

293
00:18:42,039 --> 00:18:44,458
من از خلبان جنگيه خوشم اومد-
کندي؟-

294
00:18:44,708 --> 00:18:48,462
!خيلي شجاع بود

295
00:18:48,545 --> 00:18:52,883
مي دوني ، فکرمي کنم اگه قرار بود
...با يه زن باشم

296
00:18:54,051 --> 00:18:56,512
.با يکي مثل " ميشل " بود...

297
00:18:56,762 --> 00:18:59,097
خيلي ريز بود

298
00:18:59,348 --> 00:19:03,227
واسه من فکر کنم " شانتال " باشه

299
00:19:06,021 --> 00:19:07,814
پوست يه دستي داشت

300
00:19:08,065 --> 00:19:11,818
وقتي پول رو گذاشتم لاي پاش
....و رون پاهاش رو ماليد

301
00:19:12,069 --> 00:19:17,199
!مرحله سه
!به مرحله سه رسيدم

302
00:19:17,449 --> 00:19:21,328
کاملا دارم شماها رو با اون زنها
!تصور مي کنم

303
00:19:21,578 --> 00:19:22,955
اين مرحله سه نيست؟

304
00:19:23,205 --> 00:19:26,625
!خوب ، الان اونجام

305
00:19:26,875 --> 00:19:28,585
هممون با هم تو يه گروه هستيم؟

306
00:19:28,836 --> 00:19:31,004
!بس کن ، داري مي کشيم

307
00:19:31,255 --> 00:19:33,090
!فکر کنم به مرحله چهار رفتم

308
00:19:33,340 --> 00:19:35,008
اون ديگه چيه؟

309
00:19:35,259 --> 00:19:36,718
!ديگه تا ابد هيچ رابطه اي رو نميخام

310
00:19:36,802 --> 00:19:42,099
فقط سکس با رقاص لختيها
!و دوستام رو ميخام

311
00:19:43,517 --> 00:19:44,768
بي خيال

312
00:19:45,018 --> 00:19:47,020
بزار اون خندت رو ببينم

313
00:19:47,271 --> 00:19:49,064
نميخام

314
00:19:49,314 --> 00:19:50,816
لطفا؟

315
00:19:51,066 --> 00:19:53,944
!منم مي خواستم کلوب لختي برم

316
00:19:54,194 --> 00:19:55,904
به اندازه کافي شانس داري

317
00:19:56,154 --> 00:20:01,160
هزاران زن اون بيرون هستن
که منتظرن تا من رو استثمار کنن

318
00:20:01,410 --> 00:20:04,621
آره ، درسته

319
00:20:06,081 --> 00:20:07,666
ورمونت چطور بود؟

320
00:20:07,916 --> 00:20:10,127
...اميلي

321
00:20:10,377 --> 00:20:14,047
باور نکردنيه. هيچ کلمه اي نيست
.که بشه توصيفش کرد

322
00:20:14,298 --> 00:20:19,136
.تمام آخر هفته مثل يه خواب بود

323
00:20:19,136 --> 00:20:22,014
!و تو! ريچ

324
00:20:22,264 --> 00:20:23,724
کاملا حق با تو بود؟

325
00:20:23,974 --> 00:20:24,933
چي؟

326
00:20:25,184 --> 00:20:28,437
چيزي که دربارمون گفتي
...که بالاخره به جايي برسيم

327
00:20:28,687 --> 00:20:32,441
.که واقعا واسه همديگه خوشحال باشيم...

328
00:20:32,691 --> 00:20:35,986
قبول دارم ، من کاملا اونجا نبودم

329
00:20:36,236 --> 00:20:39,198
...فکر به تو و جاش

330
00:20:39,448 --> 00:20:41,450
جاشوا

331
00:20:41,700 --> 00:20:45,537
، جاشوا توي کلوب ، رقصيدن...
.اوقات خوشي داشتن

332
00:20:45,787 --> 00:20:48,415
...و فکر به اون يه جورايي

333
00:20:48,665 --> 00:20:50,626
مي فهمي؟
!ولي حالا

334
00:20:50,876 --> 00:20:53,670
ولي حالا ، کاملا اونجام

335
00:20:53,921 --> 00:20:56,048
بالاخره جايي هستم که تو بودي

336
00:20:56,298 --> 00:20:59,510
!خدا رو شکر

337
00:20:59,551 --> 00:21:01,637
.و ممنون ازت به خاطر اميلي

338
00:21:01,887 --> 00:21:05,224
.مشکلي نيست
خوشحالم که تونستم کمکي بکنم ، مي دوني؟

339
00:21:05,474 --> 00:21:07,100
واست خوشحالم

340
00:21:07,351 --> 00:21:09,311
منم واست خوشحالم

341
00:21:09,561 --> 00:21:13,023
نه ، من واست خوشحالم

342
00:21:16,527 --> 00:21:18,779
.بسيار خوب خانمها
اين کار رو خواهيم کرد

343
00:21:19,029 --> 00:21:21,532
تو لباسهام رو درمياري

344
00:21:21,782 --> 00:21:23,742
شما دو تا ، روغن به خودتون مي ماليد

345
00:21:23,992 --> 00:21:26,119
...و تو دائما داد مي زني

346
00:21:26,370 --> 00:21:29,248
" !چندلر سلطانه "...
" !چندلر سلطانه "

347
00:21:29,498 --> 00:21:31,500
.من ميخام با اون باشم
ازش خوشم مياد

348
00:21:31,750 --> 00:21:34,670
.خوبه
!با غريزتون رفتار کنيد

349
00:21:34,920 --> 00:21:36,255
دوباره بگو من بايد چه کار کنم؟

350
00:21:36,505 --> 00:21:39,216
ميشه لطفا توجه کني؟
.هر موقع بخام مي تونم بيدار بشم

351
00:21:39,466 --> 00:21:41,969
.سلام ، جاشوا هستم
.اومدم ريچل رو ببرم

352
00:21:42,219 --> 00:21:44,680
نه ، اين جاشوا نيست

353
00:21:44,930 --> 00:21:48,016
ازم چي ميخاي؟
.من هيچ وقت اونرو نديدم

354
00:21:48,267 --> 00:21:50,060
در هر حال ريچل متاسفم که نمي توني بموني

355
00:21:50,310 --> 00:21:55,148
هممون کلي کار داريم
که بايد انجام بديم

356
00:21:57,234 --> 00:21:59,570
چه کار داري مي کني؟

357
00:21:59,820 --> 00:22:01,905
.خوب ، گوش کنيد
.بايد بيدار بشم

358
00:22:02,489 --> 00:22:07,244
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

