1
00:00:04,713 --> 00:00:08,425
اون ستاره نمايشه و دوست دختر منم هست

2
00:00:08,675 --> 00:00:11,553
!مي تونم با ستاره نمايش سکس داشته باشم

3
00:00:11,803 --> 00:00:16,600
مردم صدات رو مي تونن بشنون-
!مي دونم-

4
00:00:22,856 --> 00:00:26,401
عالي به نظر مي رسه ، مگه نه؟

5
00:00:28,487 --> 00:00:32,241
اينم مرد خوش تيپيه

6
00:00:32,741 --> 00:00:38,413
من اشتباه مي بينم يا تو هم اون چيزش که
از لاي پالتوش زده بيرون رو مي توني ببيني؟

7
00:00:38,664 --> 00:00:41,375
خيلي وقته اين کارو مي کني؟

8
00:00:41,625 --> 00:00:47,464
.نه ، تو اوليم هستي
پول رو بزار روي ميز

9
00:00:50,050 --> 00:00:53,303
خوبه

10
00:00:54,555 --> 00:00:57,349
!رفيق

11
00:00:59,059 --> 00:01:05,190
اين لباس گرونه؟-
اگه ميخاي باشه-

12
00:01:07,901 --> 00:01:11,655
دکمه دوست دخترت اينجاست

13
00:01:12,698 --> 00:01:17,452
" ماجراي " عاشق شدن ريچل

14
00:01:17,911 --> 00:01:22,165
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

15
00:02:02,456 --> 00:02:06,877
مونيکا ، هنوزم لباسهاي قديمي
دبيرستانت رو داري؟

16
00:02:07,127 --> 00:02:09,546
.فکر کنم يه چند تايي دارم
چرا مي پرسي؟

17
00:02:09,796 --> 00:02:13,425
چون لباس حاملگي خيلي گرونه

18
00:02:14,718 --> 00:02:20,098
.ريچ ، وسايلت رو اونطرف اتاق گذاشتم
...اگه بخاي مي توني

19
00:02:20,557 --> 00:02:22,809
.کيفهات رو بندازي روش...

20
00:02:23,060 --> 00:02:26,104
بلومينگديلز ، اداره من رو حذف کرد

21
00:02:26,355 --> 00:02:27,773
از کار ، بيکار شدي؟

22
00:02:28,023 --> 00:02:32,694
نه ، من رو تو يه فروشگاه خصوصي گذاشتن
که خيلي بي کلاسه

23
00:02:32,945 --> 00:02:33,987
فروشگاه خصوصي ، اون ديگه چيه؟

24
00:02:34,238 --> 00:02:39,535
جايي که با آدمهاي پولدار مي گردي
و بهشون ميگي چي بخرن؟

25
00:02:39,785 --> 00:02:43,205
!اين که عاليه

26
00:02:46,124 --> 00:02:51,380
ما آپارتمانهامون رو عوض کرديم. نمي توني غذاي
ما رو بخوري. در ديگ بازه ، حياي گربه کجاست

27
00:02:51,630 --> 00:02:54,091
گربه اينجاست؟

28
00:02:54,341 --> 00:02:57,344
تو يه آپارتمان بزرگ
با مهمونهاي زيادي روبرو ميشي

29
00:02:57,594 --> 00:03:03,016
.اون يخچال بايد واسه ذخيره باشه
حالا اون آپارتمانته

30
00:03:04,685 --> 00:03:09,481
چه کار داري مي کني؟-
يه نون قندي اين بالا گذاشتم-

31
00:03:13,861 --> 00:03:16,280
نمايش کتي چطور بود؟

32
00:03:16,530 --> 00:03:21,994
کتي نيمه لخت شد و سکس
با يه مرد خوش تيپ رو شبيه سازي کرد

33
00:03:22,244 --> 00:03:24,955
مثل اين بود که يکي واسم
...بدترين کابوس رو ترتيب بده

34
00:03:25,205 --> 00:03:28,834
.و بعدش 32 دلار ازم بگيره تا ببينمش...

35
00:03:29,084 --> 00:03:31,336
اين ايده خوبي واسه تجارته

36
00:03:31,587 --> 00:03:35,465
.من گيج شدم
...اونها تو صحنه پر هيجان هستن

37
00:03:35,716 --> 00:03:39,469
، و بعدش که ميري به مهمونيشون
تلاش مي کنه تا من رو ضايع کنه

38
00:03:39,720 --> 00:03:43,223
مثل اينه که ميگه " دوست پسرت کجاست؟
" اسمش چي بود؟ چستر؟

39
00:03:43,473 --> 00:03:48,270
" اون ميگه " چندلره
" اونم ميگه " حالا هر چي

40
00:03:49,354 --> 00:03:52,566
حيله خوبيه

41
00:03:53,025 --> 00:03:55,611
ببينيد ، من بايد چه کار کنم؟

42
00:03:55,861 --> 00:03:58,822
.اونها بازيگرن
.اونجا هستن تا کارشون رو انجام بدن

43
00:03:59,072 --> 00:04:01,325
به اين معنا نيست که با هم هستن

44
00:04:01,575 --> 00:04:04,411
اون چيزي که بين سوزان سراندون و تيم رابينز
اتفاق افتاد

45
00:04:04,661 --> 00:04:07,247
به اين معني نيست که اون براشون اتفاق افتاده

46
00:04:07,497 --> 00:04:10,209
الک بالدوين و کيم بسينگر

47
00:04:10,459 --> 00:04:13,670
تام کروز و نيکول کيدمن

48
00:04:14,296 --> 00:04:17,299
مل گيبسون و کلينت ايست وود

49
00:04:18,258 --> 00:04:19,259
اونها زوج نيستن

50
00:04:19,510 --> 00:04:22,804
آهان ، حالا دوزاريم افتاد

51
00:04:24,139 --> 00:04:29,978
بزار يه سؤالي ازت بپرسم ، وقتي اون کار رو
روي صحنه انجام مي دادن ، واقعا پرحرارت بود؟

52
00:04:32,105 --> 00:04:33,357
پس مشکلي نداري

53
00:04:33,607 --> 00:04:37,819
قانون اينه که وقتي دو تا بازيگر
...توي صحنه واقعا تخليه ميشن

54
00:04:38,070 --> 00:04:41,281
.بعدش اون کشش سکسي رفته...

55
00:04:41,532 --> 00:04:45,702
تا وقت که اون حرارت روي صحنه هست
جايي براي نگراني نيست

56
00:04:45,953 --> 00:04:50,082
وقتي اون حرارت حرکت کنه
تو دردسر افتادي

57
00:04:50,833 --> 00:04:56,296
.شما تو نمايشهاي من بوديد
من هيچ حسي روي صحنه دارم؟

58
00:05:01,093 --> 00:05:04,179
امشب با من ميايي نمايش رو ببيني؟

59
00:05:04,429 --> 00:05:09,893
نمي دونم چرا راحت نيستم وقتي قراره سکس
بين يه مرد با دوست دخترت رو ببينم

60
00:05:10,143 --> 00:05:10,978
...آره ، مي فهمم

61
00:05:11,228 --> 00:05:13,814
نه ، ميام اونجا

62
00:05:16,024 --> 00:05:18,569
نون ميخاي؟-
نون درست مي کني؟

63
00:05:18,819 --> 00:05:21,697
يه بشقاب بردار

64
00:05:21,989 --> 00:05:24,950
نه ، همونجا بمون

65
00:05:26,827 --> 00:05:29,329
بيا نزديکتر

66
00:05:29,538 --> 00:05:30,581
...نگران نباش

67
00:05:30,831 --> 00:05:33,709
...کلوچه و کيک و شيرين گندمک و ...

68
00:05:33,959 --> 00:05:39,381
مربا و شيره هم داريم که...
.مطمئنم مثل همون هستن

69
00:05:39,631 --> 00:05:43,844
.در ضمن شنبه بازي رو اينجا تماشا مي کنيم
اگه خواستيد بياييد

70
00:05:44,094 --> 00:05:46,096
من مي خواستم واسه بازي دعوتشون کنم

71
00:05:46,346 --> 00:05:49,850
آره؟ کي بازي ميکنه؟

72
00:05:50,559 --> 00:05:52,936
بازيکن ها

73
00:05:53,437 --> 00:05:57,900
انگار بعضي ها دلشون واسه خونه داري
تنگ شده

74
00:05:58,150 --> 00:06:03,572
.راحت شدم. اين چه کاري بود

75
00:06:03,822 --> 00:06:06,408
فيبز ، بشقابت رو بردار

76
00:06:13,165 --> 00:06:14,166
استعفا ميدم

77
00:06:14,416 --> 00:06:19,338
به يه زن هشتاد ساله کمک کردم تا
.شرت بپوشه و اونم نخريدش

78
00:06:19,588 --> 00:06:20,964
دارم بهت مي گم استعفا ميدم

79
00:06:21,215 --> 00:06:23,675
ميخام همين الان با رئيسم حرف بزنم

80
00:06:23,926 --> 00:06:25,802
آره ميگم ، آره ميگم

81
00:06:26,053 --> 00:06:29,598
وقتي پيغام رو گرفتي باهام تماس بگير

82
00:06:29,848 --> 00:06:32,309
آقاي والتام؟
بايد باهاتون حرف بزنم

83
00:06:32,559 --> 00:06:35,145
.يه وقت ديگه. الان وسط يه کار مهم هستم

84
00:06:35,395 --> 00:06:39,274
و تو هم يه مشتري داري

85
00:06:41,735 --> 00:06:42,945
جاشوا هستم

86
00:06:43,195 --> 00:06:46,240
.ريچل گرين
چه کار مي تونم بکنم ، جاشوا؟

87
00:06:46,490 --> 00:06:50,869
.يه جالباسي جديد ميخام
....زنم .... زن سابقم

88
00:06:51,119 --> 00:06:55,332
خيلي متاسفم

89
00:06:57,626 --> 00:07:00,254
در هر حال ، اون همه لباسهام رو سوزوند

90
00:07:00,504 --> 00:07:05,384
من با اين لباس بيرون اومدم
و يه دفعه تبديل به دامن شد

91
00:07:05,634 --> 00:07:08,512
خوب ، حداقل لباس خوبيه

92
00:07:08,762 --> 00:07:13,851
با پودر لباسشويي توي دامن
جالب نبود

93
00:07:14,518 --> 00:07:20,858
.همه چي حتي شرت هم لازم دارم
اگه اين کارو بکني ، کاملا متعلق به توئم

94
00:07:22,150 --> 00:07:23,735
ريچل ، مي خواستي باهام حرف بزني؟

95
00:07:23,986 --> 00:07:27,239
.نه ، نه ، من نبودم

96
00:07:28,490 --> 00:07:32,953
.بيا شروع کنيم
.بزار شرتم رو بهت نشون بدم

97
00:07:34,121 --> 00:07:37,833
شرتهاي منتخبمون که اينجا داريم

98
00:07:40,210 --> 00:07:41,128
ببخشيد

99
00:07:41,378 --> 00:07:45,382
اين طرفيه-
.اين طرف؟ متاسفم-

100
00:07:49,136 --> 00:07:52,264
.درسته؟ هيچ احساسي بين اونها نبود

101
00:07:52,514 --> 00:07:55,726
.قبلا يه حرارتي داشتن
.حالا هيچي نيست

102
00:07:55,976 --> 00:07:59,062
.مي دوني که چه معني ميده
.جويي بهمون گفت

103
00:07:59,313 --> 00:08:04,067
.بيا سريع قضاوت نکنيم
.يه احساس سکسي بود

104
00:08:04,318 --> 00:08:07,988
.مثل سکس پسر عمو و دختر عمو بود

105
00:08:09,114 --> 00:08:15,454
.داره مياد. هيچ حرفي نزن
.ريلکس باش. خودت نباش

106
00:08:16,038 --> 00:08:18,081
!سلام ، بچه ها

107
00:08:18,332 --> 00:08:20,709
ممنون که دوباره اومدي

108
00:08:20,959 --> 00:08:24,338
خوشت اومد؟-
قطعا-

109
00:08:24,796 --> 00:08:29,384
نيک خنده دار نبود وقتي نتونست
کبريتش رو روشن کنه؟

110
00:08:32,095 --> 00:08:35,349
نمايش خوبيه ، مگه نه؟

111
00:08:35,599 --> 00:08:37,893
.از نمايش خوشم اومد
.عالي بودي

112
00:08:38,143 --> 00:08:41,438
!و نيک هم ، ايضاً

113
00:08:41,688 --> 00:08:45,859
.واضحه که باهاش سکس مي کني

114
00:08:53,158 --> 00:08:55,494
واضحه که باهاش سکس مي کنم؟

115
00:08:55,744 --> 00:08:59,706
.معلوم بود
هيچ احساسي بينتون نبود

116
00:08:59,957 --> 00:09:05,254
بزار رو راست باشم. داري منو متهم به خيانت
مي کني و به اجراي من توهين مي کني؟

117
00:09:05,504 --> 00:09:10,425
.من مي تونم چيزي که اتفاق ميفته رو ببينم
...هر شب داريد همديگه رو لمس و بوس مي کنيد

118
00:09:10,676 --> 00:09:13,637
بازيه ، چندلر اين کار منه

119
00:09:13,887 --> 00:09:17,474
.دارم يه نقش رو بازي مي کنم
چطور مي توني بهم اعتماد نکني؟

120
00:09:17,724 --> 00:09:22,229
مي توني درک کني که خودمون
چطور شروع کرديم

121
00:09:22,521 --> 00:09:24,648
نمي تونم باور کنم داري اونرو
به رخم مي کشي

122
00:09:24,898 --> 00:09:28,694
حتي نمي بينم که اين رو رد کني

123
00:09:28,944 --> 00:09:31,989
.يه چيزي بهت ميگم
هر وقت بزرگ شدي بهم زنگ بزن

124
00:09:32,239 --> 00:09:36,952
انتظار نداشته باش که به اين زوديها
!اتفاق بيفته

125
00:09:40,289 --> 00:09:43,167
!من بهترين شغل رو تو تمام دنيا دارم

126
00:09:43,417 --> 00:09:49,131
مردهاي خوش تيپ مياد اونجا و منم
!تمام روز بهشون لباس مي پوشونم

127
00:09:49,381 --> 00:09:51,925
!ريچل يه عروسک جديد داره

128
00:09:52,176 --> 00:09:55,470
اي کاش عروسک بود و منم يه عروسک ريچل
...داشتم که به هم مي زدمشون

129
00:09:55,721 --> 00:09:58,390
.و صداي بوس مي دادن...

130
00:09:58,640 --> 00:10:04,688
.قشنگترين اسم رو داره
.هيچ وقت نمي دونستم! جاشوا

131
00:10:13,238 --> 00:10:14,656
بوي چي مياد؟

132
00:10:14,907 --> 00:10:18,452
.نمي دونم. بوي خوبيه

133
00:10:22,831 --> 00:10:25,876
!کلوچه تازه! داغ از فر بيرون اومده

134
00:10:26,126 --> 00:10:28,420
لطفا چندتا بردار

135
00:10:28,670 --> 00:10:33,091
اينجا بودم و واسه همه
خوراک خوشمزه درست مي کردم

136
00:10:33,342 --> 00:10:34,593
مجله " پلي بوي " جديد

137
00:10:34,843 --> 00:10:36,595
يه چيزايي ياد گرفتم

138
00:10:36,845 --> 00:10:41,600
کلوچه و پورنو؟
!تو بهترين ماماني

139
00:10:46,188 --> 00:10:46,980
چيه؟

140
00:10:47,231 --> 00:10:52,277
يه چيزي جاشوا درباره لباس يقه هفتي
گفت ولي بايد اونجا مي بودي

141
00:10:52,528 --> 00:10:54,655
جيسون با يقه هفتي چطوريه؟

142
00:10:54,905 --> 00:10:59,117
جاشوا-
هر چي-

143
00:11:00,327 --> 00:11:03,038
.صبر کن ، صبر کن
.واسه بردن نيست

144
00:11:03,288 --> 00:11:06,166
بدم مياد بخورم و راه برم-
!لطفا نريد-

145
00:11:06,416 --> 00:11:08,961
واسه شما هم پورنو دارم

146
00:11:09,211 --> 00:11:11,713
لازمش ندارم

147
00:11:11,964 --> 00:11:14,091
مردم بايد اينجا بمونن

148
00:11:14,341 --> 00:11:16,134
چرا؟ موضوع چيه؟

149
00:11:16,385 --> 00:11:18,762
.من خانه دارم

150
00:11:19,012 --> 00:11:21,807
.اون مردها نه
من هميشه خانه دار هستم

151
00:11:22,057 --> 00:11:26,186
وقتي کوچيک بودم ، دخترها عروسکهاشون
رو واسه چاي خوردن به مهموني من مياوردن

152
00:11:26,436 --> 00:11:29,106
بهترين باد هواها رو آماده کردم

153
00:11:29,356 --> 00:11:33,527
چرا واسه همه مهمه که
تو آپارتمان بزرگ زندگي کنن/

154
00:11:33,777 --> 00:11:36,780
.اونها آپارتمان ما رو گرفتن
مي خواستم مجازاتشون کنم

155
00:11:37,030 --> 00:11:40,659
.حالا انجامش دادم
به اندازه کافي اذيت شدن

156
00:11:40,909 --> 00:11:44,454
اگه مي خواستي مجازاتشون کني ، بايد
مجبورشون مي کردي اينجا زندگي کنن

157
00:11:44,705 --> 00:11:45,956
درسته

158
00:11:46,206 --> 00:11:49,001
اين خونه رو طوري مي کنم که
ده برابر بهتر از اونجا باشه

159
00:11:49,251 --> 00:11:52,921
مي خواهيم تو خونشون آشغال بريزيم؟

160
00:11:53,213 --> 00:11:56,466
!بپـا

161
00:11:56,967 --> 00:11:59,761
!فاحشه

162
00:12:02,639 --> 00:12:07,519
همتون خوحال ميشين اگه بشنويد
!کتي با اون مرد مي خوابه

163
00:12:07,769 --> 00:12:09,438
چي؟-
راست مي گفتي؟-

164
00:12:09,688 --> 00:12:14,818
باهاش رو در رو شدم و
.اونم انکار نکردش

165
00:12:14,985 --> 00:12:17,905
!اينجا زندگي نمي کنم

166
00:12:21,033 --> 00:12:22,576
صبر کن ، مطمئني؟

167
00:12:22,826 --> 00:12:25,579
ممکنه مست باشم
.ولي مي دونم اون چي گفت

168
00:12:25,829 --> 00:12:30,250
...بعدش رفتم کبابي چولي

169
00:12:30,834 --> 00:12:32,920
کبابي چارلي؟-
!بله-

170
00:12:33,170 --> 00:12:36,924
....ببين ، من و تو هميشه

171
00:12:52,481 --> 00:12:55,984
کمک ميخاي؟-
نه ، مي برم-

172
00:12:56,109 --> 00:13:00,280
.احساس بدي دارم
.هيچ وقت جارو نمي کنم

173
00:13:02,449 --> 00:13:07,287
امروز يه ساعت با جاشوا بودم
و ازم نخواست باهاش بيرون برم

174
00:13:07,538 --> 00:13:10,040
خيلي مايوس کنندست-
تو ازش بخواه بريد بيرون-

175
00:13:10,290 --> 00:13:12,960
کاملا ، اين خيلي تحريک کنندست

176
00:13:13,210 --> 00:13:15,420
واقعا؟
اين کار بد نيست؟

177
00:13:15,671 --> 00:13:18,715
نه ، يه تحريکه

178
00:13:18,966 --> 00:13:22,553
اون طلاق گرفته ، درسته؟
پس احتمالا نسبت به زنها حساسيت داره

179
00:13:22,803 --> 00:13:25,013
فقط اولين حرکت رو بکن

180
00:13:25,264 --> 00:13:28,892
تا حالا ، هيچ وقت از مردي نخواستم بريم بيرون-
هيچ وقت از مردي نخواستي بريد بيرون؟-

181
00:13:29,142 --> 00:13:30,143
نه ، تو خواستي؟

182
00:13:30,394 --> 00:13:33,939
!هزار بار

183
00:13:34,064 --> 00:13:36,942
خيلي خوب نشونم نمي ده ، درسته؟

184
00:13:37,192 --> 00:13:39,444
حتي نمي دونم چطور شروع کنم

185
00:13:39,695 --> 00:13:43,323
، کاري که من مي کنم اينه که
...از بالا تا پاينش يه نگاه مي کنم و ميگم

186
00:13:43,574 --> 00:13:48,912
" هي ، حالت چطوره؟ "....

187
00:13:49,413 --> 00:13:52,583
!برو بابا

188
00:13:52,624 --> 00:13:55,794
حالت چطوره؟

189
00:13:58,797 --> 00:14:03,802
.مي دوني چيه ، اين کار رو مي کنم
ميخام بهش زنگ بزنم و بخوام  بريم بيرون

190
00:14:04,052 --> 00:14:06,763
.مي تونم اين کارو بکنم
ميخام بريم بيرون

191
00:14:07,014 --> 00:14:10,559
حالت چطوره؟

192
00:14:13,478 --> 00:14:16,899
ريچل گرين هستم
از بلومينگديلز

193
00:14:17,149 --> 00:14:20,986
...مي خواستم بدونم که

194
00:14:24,323 --> 00:14:28,368
امروز کيف پولتون رو...
تو فروشگاه جا گذاشتيد؟

195
00:14:28,577 --> 00:14:31,497
...ما يه کيف پول پيدا کرديم و

196
00:14:31,747 --> 00:14:35,667
کارت شناسايي؟
.فکر خوبيه

197
00:14:35,918 --> 00:14:39,296
.خوب ، بزاريد ببينم
....کارت شناساي متعلق به

198
00:14:39,546 --> 00:14:45,135
.متعلق به آقاي فيبزه...

199
00:14:48,180 --> 00:14:53,810
.ببخشيد براتون تو خونه مزاحمت ايجاد کردم
.فردا مي بينمتون. خداحافظ

200
00:14:54,061 --> 00:14:58,398
اينو 1000 بار انجام دادي؟-
هيچ وقت اين کارو نکردم-

201
00:14:58,649 --> 00:15:00,984
.خيلي استرس دارم که بگه نه

202
00:15:01,235 --> 00:15:04,613
يه چيزي بهش بگو که نتونه نه بگه

203
00:15:04,863 --> 00:15:08,659
.به بازي نيکز دعوتش کن
.تضمين مي کني که بله بگه

204
00:15:08,909 --> 00:15:13,539
واقعا؟-
.قطعا ، و اگه هم نتونه ، من مي تونم بيام

205
00:15:14,790 --> 00:15:18,126
اين ديگه چيه؟

206
00:15:29,805 --> 00:15:32,516
تماس گرفت؟

207
00:15:33,267 --> 00:15:35,310
نه ، متاسفم

208
00:15:35,561 --> 00:15:37,646
شايد من بايد بهش زنگ بزنم

209
00:15:37,896 --> 00:15:40,190
.رفيق ، فراموشش کن
تو بهش احتياجي نداري

210
00:15:40,440 --> 00:15:42,901
.راست ميگه
.کاري که اون کرد غير قابل بخششه

211
00:15:43,151 --> 00:15:46,238
، خوب آره ، ولي مي دوني
اگه من اشتباه کنم چي؟

212
00:15:46,488 --> 00:15:48,115
چطور ممکنه تو اشتباه کني؟

213
00:15:48,365 --> 00:15:51,243
اگه واقعا با اون مرد نخوابيده باشه چي؟

214
00:15:51,493 --> 00:15:52,995
.بهم بگو که اون واقعا چي بهت گفت

215
00:15:53,245 --> 00:15:56,415
.لازم نبود بهم بگه
.نمايش رو ديدم. هيچ حرارتي نبود

216
00:15:56,665 --> 00:15:58,584
حرفمو تاييد کن ، راس-
اين کل مبناي نتيجه گيريته؟-

217
00:15:58,834 --> 00:16:00,586
!اين تاييد حرفم نيست

218
00:16:00,836 --> 00:16:04,423
، ببين ، تو گفتي
....خارج صحنه نمايش و حرارت و

219
00:16:04,673 --> 00:16:08,969
.اون فقط يه نظريه بود
خيلي از نظريه ها اتفاق نميفتن

220
00:16:09,219 --> 00:16:14,391
تفنگدار تنها ، کمونيسم ، هندسه

221
00:16:14,641 --> 00:16:18,187
!خداي من

222
00:16:19,438 --> 00:16:22,816
...دوست داري بري بازي بسکتبال با

223
00:16:23,066 --> 00:16:28,197
...بسکتبال جالبه چون اتفاقا من چند تا بليط

224
00:16:31,491 --> 00:16:34,703
کي از نيکز خوشش مياد؟

225
00:16:36,330 --> 00:16:38,582
چي فکر مي کني؟

226
00:16:38,832 --> 00:16:44,129
، خوب ، به عنوان يه مرد مجرد
...اون طور که پيداست

227
00:16:44,379 --> 00:16:48,008
.فکر مي کنم عالي شدي...

228
00:16:48,759 --> 00:16:52,971
.آره ، عالي شدي

229
00:16:57,392 --> 00:17:00,354
.آره ، اين عاليه

230
00:17:00,854 --> 00:17:01,730
پس ازش خوشت مياد؟

231
00:17:01,980 --> 00:17:05,234
.آره ، دوستش دارم
.در حقيقت ، فکر کمي کنم تا خونه بپوشمش

232
00:17:05,484 --> 00:17:09,780
عاليه-
ممنون بابت همه کمکهات-

233
00:17:10,030 --> 00:17:13,492
.خوب ، حدس مي زنم تمومه

234
00:17:13,742 --> 00:17:14,827
ممنون

235
00:17:15,077 --> 00:17:17,830
شايد واسه بهار براي لباس شنا
.ببينمت

236
00:17:18,080 --> 00:17:21,041
الان نمي خواهيش؟

237
00:17:21,291 --> 00:17:23,001
.نه ، خوبه

238
00:17:23,252 --> 00:17:25,212
اميدوارم گاهي ببينمت

239
00:17:25,462 --> 00:17:28,257
!بسکتبال

240
00:17:28,757 --> 00:17:31,134
ببخشيد؟

241
00:17:31,593 --> 00:17:34,680
...دو تا بليط براي بازي امشب نيکز دارم

242
00:17:34,930 --> 00:17:38,892
.فقط بابت تشکر براي اين هفته...

243
00:17:39,518 --> 00:17:41,186
!عالي ميشه

244
00:17:41,436 --> 00:17:43,522
واقعا؟-
!آره ، فوق العاده ميشه-

245
00:17:43,772 --> 00:17:48,443
خواهر زادم ديوونه نيکزه

246
00:17:48,694 --> 00:17:52,072
.فوق العادست
خيلي ممنون ريچل

247
00:17:52,322 --> 00:17:55,158
روز به خير

248
00:18:04,835 --> 00:18:08,172
.مي خواستم بيام بگم متاسفم

249
00:18:08,422 --> 00:18:11,175
مثل احمق ترين آدم تو دنيا عمل کردم

250
00:18:11,425 --> 00:18:15,596
کاملا مي تونم درک کنم که چرا
خيلي ناراحت بودي

251
00:18:17,055 --> 00:18:18,557
اي کاش بهم زنگ مي زدي

252
00:18:18,807 --> 00:18:21,518
آره ، مي دونم. اي کاش اين کار هم مي کردم

253
00:18:21,768 --> 00:18:24,104
فکر مي کنم اين چيز خوبيه

254
00:18:24,354 --> 00:18:27,232
ما اولين دعوامون رو داشتيم
و حالا مي تونيم ادامه بديم

255
00:18:27,482 --> 00:18:31,445
...مي دونم که من

256
00:18:36,575 --> 00:18:39,703
شلوار نيک؟

257
00:18:42,372 --> 00:18:47,669
فکر کنم دومين دعوامون قراره
!بزرگترينش بشه

258
00:18:52,341 --> 00:18:55,802
يه بار ديگه ، چي ميگي؟-
" من يه بليط اضافه دارم "-

259
00:18:56,053 --> 00:19:00,807
" يه بليط اضافه "
" نه " دو تا بليط

260
00:19:01,683 --> 00:19:06,855
پس ، اولين باري که از يه مرد خواستي
باهاش بري بيرون ، اون ردت کرد؟

261
00:19:07,481 --> 00:19:10,400
.اون منو رد نکرد
...وقتي تو بازيه

262
00:19:10,651 --> 00:19:14,029
.قرار ميزارم...
.سوارش نميشم

263
00:19:16,490 --> 00:19:19,326
خوب ، حاضره

264
00:19:19,576 --> 00:19:20,536
زود باشيد

265
00:19:20,786 --> 00:19:21,995
چي حاضره؟

266
00:19:22,246 --> 00:19:24,623
فقط بياييد

267
00:19:27,292 --> 00:19:30,879
!اوه ، خداي من

268
00:19:30,921 --> 00:19:33,006
!خوشگله

269
00:19:33,257 --> 00:19:37,678
دو روز مداوم کار کردي؟

270
00:19:37,928 --> 00:19:40,138
تقريبا

271
00:19:40,389 --> 00:19:42,599
درباره کف پوش چي فکر مي کني؟

272
00:19:42,850 --> 00:19:44,977
.نمي دونم
همونطوريه

273
00:19:45,227 --> 00:19:48,146
.فرش رو نگاه کن

274
00:19:49,439 --> 00:19:51,650
اسنک درست کردم

275
00:19:51,900 --> 00:19:53,110
لطفا ، بنشينيد

276
00:19:53,360 --> 00:19:57,781
ميخام يه خورده به چشمهام
.استراحت بدم

277
00:19:57,865 --> 00:19:59,616
مون ، ميخاي بعدا برگرديم

278
00:19:59,867 --> 00:20:04,121
.نه ، نه ، نه. بمونيد. بمونيد
به حرف زدن ادامه بديد

279
00:20:04,371 --> 00:20:09,084
من هميشه خانه دار هستم

280
00:20:10,169 --> 00:20:11,503
چطور شد؟

281
00:20:11,753 --> 00:20:14,131
اون با نيک نمي خوابيد-
!خوبه-

282
00:20:14,381 --> 00:20:17,801
حالا مي خوابه

283
00:20:18,635 --> 00:20:24,016
چي داري ميگي؟-
دارم ميگم اون يه زن شيطان صفته-

284
00:20:24,266 --> 00:20:28,103
مي شناسيش که ، بعدش نظرش تغيير ميکنه
و با نيک مي خوابه

285
00:20:28,353 --> 00:20:33,192
نيک و اون عضلات صخره ايش
و اون پستونهاي مردونه گنده

286
00:20:34,818 --> 00:20:37,654
از نيک متنفرم
از اون هم متنفرم

287
00:20:37,905 --> 00:20:42,576
.از اون متنفر نيستم. دوستش دارم
همش تقصير منه

288
00:20:42,826 --> 00:20:45,829
چطور؟ چطور تقصير توئه؟

289
00:20:46,079 --> 00:20:47,122
بايد زنگ مي زدم

290
00:20:47,372 --> 00:20:50,918
اگه بعد از اون دعواي احمقانه ، بهش زنگ مي زدم
اون هيچ وقت با نيک نمي رفت

291
00:20:51,168 --> 00:20:57,341
.تو رختخواب به هم نمي رسيدن
!من اونرو انداختم تو سينه اون مرد

292
00:20:58,258 --> 00:20:59,801
عزيزم ، اين تقصير تو نيست

293
00:21:00,052 --> 00:21:06,183
چون دعواتون ، خوابيدن با يکي ديگه
رو توجيه نمي کنه

294
00:21:06,767 --> 00:21:10,979
خوب ، اگه اون فکر مي کرده
....که تو جدايي هستن

295
00:21:16,610 --> 00:21:22,491
ريچل ، يکي از مشتريهامون کيف پولش رو
.جا گذاشته. مال جاشوا برگنه

296
00:21:22,741 --> 00:21:28,288
بهش زنگ مي زني؟-
.بله ، مي زنم. قطعاً

297
00:21:40,926 --> 00:21:42,719
سلام ريچل

298
00:21:42,970 --> 00:21:44,847
سلام جاشوا

299
00:21:45,097 --> 00:21:48,809
من کيف پولم رو عمدا جا گذاشتم-
واقعا؟-

300
00:21:49,059 --> 00:21:51,311
بله ، مي خواستم دوباره ببينمت

301
00:21:51,562 --> 00:21:53,772
.اوه ، خوشحالم

302
00:21:54,022 --> 00:21:58,527
.ريچل ، ميخام يه چيزي بهت بگم

303
00:21:59,319 --> 00:22:00,904
حالت چطوره؟

304
00:22:02,447 --> 00:22:06,368
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

