1
00:00:02,209 --> 00:00:05,170
اوه، دريک
متاسفم ، آمبر.

2
00:00:05,420 --> 00:00:08,757
اين شبيه به اينه که آخر دنيا شده باشه

3
00:00:09,007 --> 00:00:10,550
متاسفم دير کردم
چي شد؟

4
00:00:10,800 --> 00:00:12,093
ما داريم آخرش رو ميبينيم

5
00:00:12,344 --> 00:00:13,637
من تو رو  ميخوام، دريک.

6
00:00:13,887 --> 00:00:15,013
من تو رو درک ميکنم.

7
00:00:15,263 --> 00:00:17,807
اما ما هرگز نميتونيم اينطوري کنار هم باشيم.

8
00:00:18,058 --> 00:00:18,892
چي؟

9
00:00:19,142 --> 00:00:21,228
چيزي هست که من هرگز به تو نگفتم.

10
00:00:21,478 --> 00:00:25,774
من در واقع برادر دو قلوي تو هستم

11
00:00:29,653 --> 00:00:31,238
بعدش چي شد؟

12
00:00:31,488 --> 00:00:34,783
من جايزه پزشکي رو براي جدا کردن دو قلوهاي به هم چسبيده ميگيرم

13
00:00:35,033 --> 00:00:40,330
بعد من و آمبر ميريم به ونزوئلا براي پيدا کردن برادر دوقلوي ديگه ....ما، رامون

14
00:00:40,580 --> 00:00:44,334
اونجاست که من بزرگترين زمرد سبز دنيا رو پيدا ميکنم.اون واقعاً بزرگ هست

15
00:00:44,584 --> 00:00:46,878
اما اون طلسم شده هست

16
00:00:47,128 --> 00:00:47,921
چقدر جالب

17
00:00:48,171 --> 00:00:51,550
خداي من، اون خيلي برنامه قشنگي هست

18
00:00:52,300 --> 00:00:55,428
جائي که دکتر راموري ميميرد

19
00:00:59,599 --> 00:01:14,990
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

20
00:01:39,097 --> 00:01:41,933
فيبز ، با من بازي کن

21
00:01:42,184 --> 00:01:43,518
اين بازي خيلي مسخره هست

22
00:01:43,768 --> 00:01:47,772
....بيست تا آدم پلاستيکي با ميله هاي آهني به هم وصل شدن

23
00:01:48,023 --> 00:01:51,276
که تا ابد فوتبال بازي کنن؟

24
00:01:51,526 --> 00:01:54,196
سلام، آدمهاي واقعي بازي کنيد

25
00:01:54,446 --> 00:01:56,615
بهت بد نميگزره
...بعد از بازي

26
00:01:56,865 --> 00:02:02,370
بعد از بازي من زناي پلاستيکي رو درميارم و ديگه هرکدومشون زندگي خوبي دارن

27
00:02:02,370 --> 00:02:06,124
چرا با هم خونه ايت بازي نميکني؟

28
00:02:06,208 --> 00:02:08,126
اون علاقه زيادي به فوتبال دستي نداره

29
00:02:08,376 --> 00:02:11,046
ما هيچ اهميتي براي دوست جديدت نداريم؟

30
00:02:11,296 --> 00:02:15,217
نه، اون آدم خوبيه. اون بيشتر وقتش رو تو اتاقش صرف ميکنه

31
00:02:15,467 --> 00:02:17,969
همين دليلي هست که تو اونو نتونستي بشناسي

32
00:02:18,220 --> 00:02:19,971
بزار اين مشکل رو حل کنيم

33
00:02:20,222 --> 00:02:23,725
نيازي به اين کار نيست
اون آدم خوبيه

34
00:02:25,644 --> 00:02:27,979
صداي چي بود؟

35
00:02:28,313 --> 00:02:32,484
فکر کردم  خوبه که يه آبجو با هم بخوريم و همديگه رو بيشتر بشناسيم

36
00:02:32,692 --> 00:02:33,568
بسيار خوب

37
00:02:33,818 --> 00:02:35,403
اوه، خوبه، بسيار خوب

38
00:02:35,654 --> 00:02:40,158
....اوه، نه. من مجبورم برم .چون براي کنفرانس گروهي

39
00:02:40,367 --> 00:02:43,995
تخم مرغهاي سبز و گوشت" من دير شده".....

40
00:02:44,412 --> 00:02:47,749
موضوع امشب اينه که "چرا اون توي قطار از اين خوراک استفاده نميکنه"

41
00:02:47,999 --> 00:02:50,126
خوش باشيد، خداحافظ
اون خيلي شل بود

42
00:02:50,418 --> 00:02:52,337
ميدونم

43
00:02:52,587 --> 00:02:55,507
بسيار خوب، با اون حرف بزن

44
00:02:57,843 --> 00:03:04,516
تو فکر ميکني که راننده هاي مسابقه سرعت تعداد زيادي بليط ميگيرن يا.....؟

45
00:03:05,934 --> 00:03:08,270
جالبه
کي برنده شد؟

46
00:03:08,520 --> 00:03:09,688
من فيبز روبردم

47
00:03:09,938 --> 00:03:14,609
اون واقعاً فکر ميکرد که شان پن (بازيگر سينما) پايتخت کامبوج بود

48
00:03:14,860 --> 00:03:19,698
.....وقتيکه همه ميدونن که پايتخت کامبوج هست

49
00:03:20,282 --> 00:03:22,617
پايتخت کامبوج شان پن نيست

50
00:03:22,868 --> 00:03:24,119
يه موضوع خنده دار دارم

51
00:03:24,369 --> 00:03:27,873
آخرين دوست دختر من، تيلي
ما داريم با هم صبحانه ميخوريم، درسته؟

52
00:03:28,123 --> 00:03:30,458
من اين 50 تا کلوچه رو درست کردم

53
00:03:30,709 --> 00:03:33,795
....به طور ناگهاني، اون برگشت و به من گفت، ادي

54
00:03:34,045 --> 00:03:35,964
من اصلاً نميتونم تو رو ببينم

55
00:03:36,214 --> 00:03:39,050
.....اين مثل حالتي بود که اون دست بندازه توي سينه من

56
00:03:39,301 --> 00:03:43,555
و قلب من رو بشکنه و تمام زندگي من رو نابود کنه

57
00:03:43,805 --> 00:03:46,725
اونجا يه گودال باورنکردني وجود داشت که من توش سقوط کردم

58
00:03:46,975 --> 00:03:52,230
اين سقوط ادامه داره و فکر نميکنم هرگز متوقف بشم

59
00:03:55,066 --> 00:03:58,570
اين شبيه به يه داستان خنده دار نبود

60
00:04:02,741 --> 00:04:05,160
و يه مرد پير خشن به من گفت که ميتونم چه کاري انجام بدم/i>

61
00:04:05,410 --> 00:04:09,247
و بقيه موشها،  طوطي بازي ميکردن

62
00:04:10,415 --> 00:04:14,169
خوب بود، ممنون، شب خوبيه

63
00:04:14,336 --> 00:04:17,589
فيبز يه شغل ديگه داره، درسته؟

64
00:04:17,839 --> 00:04:19,508
شب نشيني خيلي خوبي بود، فيبز

65
00:04:19,758 --> 00:04:21,676
ميدونم

66
00:04:21,927 --> 00:04:23,762
ما بايد بريم

67
00:04:24,012 --> 00:04:26,765
ما هم همينطور
من ساعت 8 صبح مريض دارم.

68
00:04:27,015 --> 00:04:29,267
تو ميدوني ما چرا هميشه به آپارتمان تو ميريم

69
00:04:29,518 --> 00:04:32,062
من فکر کردم که امشب بريم به آپارتمان من

70
00:04:32,270 --> 00:04:36,024
من نميدونم
من مرباهام رو ندارم

71
00:04:36,024 --> 00:04:37,609
تو به اونها نيازي نداري

72
00:04:37,859 --> 00:04:41,947
خانمها و آقايان ،خواهر کوچولوي من

73
00:04:42,197 --> 00:04:44,783
خفه شو، ما خوشحال هستم

74
00:04:45,367 --> 00:04:48,578
اوه، اين خيلي عاليه
من بياد يه حرفي بزنم

75
00:04:48,870 --> 00:04:55,043
....همه افرادي که مونيکا لحضاتي رو با شما گذرودنه، بهترين

76
00:04:55,877 --> 00:04:58,463
آرزوها رو براي شما داره

77
00:04:58,713 --> 00:05:01,633
خيلي ممنون، فيبز
اين خيلي خوبه

78
00:05:01,883 --> 00:05:03,051
تو حرفهاش رو شنيدي؟

79
00:05:03,343 --> 00:05:08,390
اون منو خيلي دوست داره، و به طور واضح اين علاقه خيلي شديد هست

80
00:05:08,557 --> 00:05:09,766
نه خيلي زياد

81
00:05:09,975 --> 00:05:13,979
فيبز بچه هست، فيبز ديوانه هست.

82
00:05:14,229 --> 00:05:17,566
فيبز مرده

83
00:05:23,154 --> 00:05:25,073
من دنبال ادي مونيک هستم

84
00:05:25,323 --> 00:05:27,576
اون حالا اينجا نيست
من چندلر هستم

85
00:05:27,826 --> 00:05:30,662
....ميتونم يه پيغام يا
يا يه تنگ ماهي براش داشته باشم؟

86
00:05:30,912 --> 00:05:32,330
ممنون

87
00:05:32,539 --> 00:05:34,082
بفرما بيا تو

88
00:05:34,332 --> 00:05:36,918
من تيلي هستم

89
00:05:41,840 --> 00:05:44,426
من کليکسيون کلمه "اوه" رو جمع کردم
اون به تو در مورد من حرف زده

90
00:05:44,676 --> 00:05:47,512
....آره، اسم تو توي صحبت ما بود که

91
00:05:47,762 --> 00:05:52,434
....من رو از اعما ق وجودم ترسوند

92
00:05:52,684 --> 00:05:54,019
ادي يه خورده سخت ميگيره

93
00:05:54,269 --> 00:05:57,022
آره، هي. ميتونم يه چيزي ازت بپرسم,
.....ادي هست يه تيکه کوچولو

94
00:05:57,272 --> 00:05:58,106
يه تيکه کوچولو چي؟

95
00:05:58,356 --> 00:06:01,443
يه تيکه دره؟

96
00:06:03,028 --> 00:06:05,363
بيا تو، تو خودموني هستي

97
00:06:05,614 --> 00:06:06,865
سلام، تيلي

98
00:06:07,115 --> 00:06:09,784
ادي، فقط اومدم که تنگ ماهي تو رو بيارم

99
00:06:10,035 --> 00:06:11,870
اين خيلي کار خوبي بود که کردي

100
00:06:12,120 --> 00:06:15,207
اين خيلي انديشمندانه بود

101
00:06:18,043 --> 00:06:20,045
خوب، پس تا بعد

102
00:06:20,295 --> 00:06:23,798
من بايد برم، خداحافظ

103
00:06:26,635 --> 00:06:28,303
پس ما بايد يه ماهي بگيريم؟

104
00:06:28,553 --> 00:06:31,306
تو با اون سکس داشتي

105
00:06:34,059 --> 00:06:35,644
اين رو نگاه کن، اين رو نگاه کن

106
00:06:35,894 --> 00:06:41,316
"مجله خلاصه فيلم اپرا"!
اين يکي از مجله هاي مورد علاقه من در مورد خلاصه فيلم ها هست

107
00:06:41,566 --> 00:06:45,570
صفحه 42، صفحه 42

108
00:06:46,071 --> 00:06:49,824
"مطلب جديد در مورد سريال,
'روزهاي زندگي ما، جوئي تريبياني."

109
00:06:50,075 --> 00:06:52,077
عکس قشنگيه

110
00:06:52,327 --> 00:06:55,580
اوه، من خوب به نظر ميام

111
00:06:55,664 --> 00:06:59,417
اين حقيقت داره؟ که تو چيزهاي زيادي رو خودت نوشتي؟

112
00:06:59,668 --> 00:07:02,170
خوب، به جورائي ، آره

113
00:07:02,420 --> 00:07:05,340
هفته قبل رو يادت مياد، وقتي که آلکس تصادف کرد؟

114
00:07:05,590 --> 00:07:07,342
...متن نمايش اين بود که

115
00:07:07,592 --> 00:07:11,012
"اگر ما اين زن رو به بيمارستان نرسونيم، ميميره"....

116
00:07:11,263 --> 00:07:14,266
ولي من اون رو اينطوري درست کردم که" اگر اون زن به .....بيمارستان نرسه

117
00:07:14,516 --> 00:07:17,936
"زنده نميمونه

118
00:07:18,019 --> 00:07:23,024
اوه بسيار خوب
دارم ميبينم اونجا چيکار کردي

119
00:07:24,025 --> 00:07:29,531
تو نميترسي که نويسنده يه موقع عصباني بشه وقتي که اونها اين جملات رو اجرا ميکنن

120
00:07:29,781 --> 00:07:35,620
من هرگز در مورد نويسنده ها فکر نميکنم
متن نمايش فقط بايد به خونه من بياد

121
00:07:37,038 --> 00:07:38,373
ولي تو ميدوني چيه؟

122
00:07:38,623 --> 00:07:42,043
اين من رو خوب نشون ميده
..نمايش رو هم خوب نشون ميده

123
00:07:42,294 --> 00:07:47,215
و نويسنده ها رو هم خوب نشون ميده....
پس چرا اونها بايد عصباني بشن؟

124
00:07:47,465 --> 00:07:49,467
نوشته هات رو بيشتر کن.

125
00:07:49,718 --> 00:07:52,470
...پسر يک

126
00:07:53,889 --> 00:07:55,640
اينا رو نوشته، علف هرزه

127
00:07:55,891 --> 00:07:57,642
من توي يه آسانسور سقوط ميکنم؟

128
00:07:57,893 --> 00:08:00,812
معني اين چيه؟
من توي يه آسانسور ميفتم؟

129
00:08:01,062 --> 00:08:06,067
من نميدونم
من فقط متن نمايش رو آوردم

130
00:08:06,067 --> 00:08:09,571
اونا نميتونن من رو بکشن
من پسر گمشده قديمي فرانسيسکا هستم

131
00:08:09,821 --> 00:08:12,407
درست

132
00:08:12,657 --> 00:08:13,658
ميتوني اين رو امضاء کني؟

133
00:08:13,909 --> 00:08:16,828
نه، نه به هيچ وجه. من اون رو امضاء نميکنم

134
00:08:17,078 --> 00:08:21,333
من فکر نميکنم که تو برنامه نمايش رو دوست داشته باشي

135
00:08:21,583 --> 00:08:25,337
اونا چطوري ميتونن اين کار رو با من بکنن؟

136
00:08:26,755 --> 00:08:29,591
بسيار خوب، من بايد برم

137
00:08:29,841 --> 00:08:32,427
متاسفم

138
00:08:37,098 --> 00:08:39,184
خوب، تعداد زيادي آدم نبود

139
00:08:39,434 --> 00:08:42,521
...اگر تو تعداد افرادي رو که واقعاً وجود داشتن رو در نظر بگيري

140
00:08:42,771 --> 00:08:45,106
.درصد خيلي کوچيکي بودن...

141
00:08:45,357 --> 00:08:48,109
اون يه چيز بزرگي نبود
اون فقط عجيب بود

142
00:08:48,360 --> 00:08:50,028
شب بخير
شب بخير، ريچارد

143
00:08:50,278 --> 00:08:52,030
خوش بگذره، مون

144
00:08:52,280 --> 00:08:58,119
قبل از اينکه من بهت بگم، تو بگو
تا حالا با چند تا زن بودي؟

145
00:08:58,787 --> 00:08:59,788
دو تا

146
00:09:00,038 --> 00:09:03,083
دوتا؟ دو تا؟

147
00:09:03,291 --> 00:09:05,377
....چطور اين امکان داره؟منظورم اينه که

148
00:09:05,627 --> 00:09:09,297
تو فقط خودت رو براي خودت داشتي؟

149
00:09:09,881 --> 00:09:11,216
منظورم اينه که، چطور ميتونم بگم؟

150
00:09:11,466 --> 00:09:15,637
من 30 سال بود که با باربارا ازدواج کرده بود، معشوقه دوران دبيرستان من

151
00:09:15,887 --> 00:09:18,265
حالا تو، دومي هستي

152
00:09:18,473 --> 00:09:20,725
دومي اون هست

153
00:09:20,976 --> 00:09:24,062
وقت خوابه
من ميرم مسواک بزنم

154
00:09:24,312 --> 00:09:25,981
نه، يه دقيقه صبر کن

155
00:09:26,189 --> 00:09:27,899
بيا، حالا نوبت تو هست

156
00:09:28,149 --> 00:09:30,986
اوه، بيا

157
00:09:31,236 --> 00:09:36,157
ميدوني من به تعداد درستش نيازي ندارم. فقط اونائي که براي خوش گذروني بودن رو بگو

158
00:09:36,449 --> 00:09:40,996
بسيار خوب، اون قطعاً کمتر از يه حد نرمال دختراي امروزي هست

159
00:09:44,332 --> 00:09:46,668
من خيلي خوشحال هستم که به جاي مونيکا نيستم

160
00:09:46,918 --> 00:09:48,587
در موردش حرف بزن

161
00:09:48,837 --> 00:09:53,008
شماره سحرآميز تو چيه؟

162
00:09:54,259 --> 00:09:58,930
بيا، تو ميشناسي کسائي رو که من باهاش بودم.همه اونها رو ميشناسي

163
00:09:59,181 --> 00:10:01,766
خوب، حالا نوبت تو هست

164
00:10:02,017 --> 00:10:05,270
بهتر نيست خودت موضوع رو ادامه بدي

165
00:10:06,188 --> 00:10:09,608
بيلي درسکين، پيت کارني

166
00:10:09,858 --> 00:10:12,027
بري

167
00:10:12,277 --> 00:10:13,195
پائولو

168
00:10:13,445 --> 00:10:18,033
اوه، اره، اون يارو اهل تورينو

169
00:10:18,325 --> 00:10:21,870
عزيزم، تو به پائولو حسادت ميکني؟

170
00:10:22,120 --> 00:10:25,707
من با تو خيلي خوشحا لتر از وقتي هستم که با اون بودم

171
00:10:25,957 --> 00:10:28,043
واقعاً؟
اوه، خواهش ميکنم

172
00:10:28,293 --> 00:10:31,379
ما يه رابطه لختي با هم داشتيم

173
00:10:31,630 --> 00:10:36,718
تمام رابطه ما کارهاي بي معني بود ،سکس حيوني

174
00:10:39,304 --> 00:10:44,976
بسيار خوب، تو ميدوني که تو نظر من تو خيلي بهتر هستي

175
00:10:45,268 --> 00:10:47,395
من با دوست دختر تو نخوابيدم

176
00:10:47,646 --> 00:10:50,982
اين کاملاً روشنه هر کسي که با اون خوابيده بايد اعتراف کنه

177
00:10:51,233 --> 00:10:54,319
اين خيلي ابلهانه هست
... اون يه 2 دقيقه اي بود که اومده بود

178
00:10:54,569 --> 00:10:56,821
که تنگ رو بده و بره....

179
00:10:57,030 --> 00:10:58,240
بادي" کجاست؟"

180
00:10:58,490 --> 00:10:59,491
بادي

181
00:10:59,741 --> 00:11:01,993
ماهي من، بادي

182
00:11:02,244 --> 00:11:04,496
ماهي توش نبود وقتي که اون تنگ رو به من داد

183
00:11:04,746 --> 00:11:06,873
اين باور کردني نيست

184
00:11:07,165 --> 00:11:11,169
تو با دوست دختر من خوابيدي، به شعور و احساسات من توهين ....کردي

185
00:11:11,419 --> 00:11:13,505
بعد ماهي من رو هم کشتي؟....
بادي من؟

186
00:11:13,713 --> 00:11:15,382
من ماهي تو رو نکشتم

187
00:11:15,590 --> 00:11:18,927
...نگاه کن، ادي

188
00:11:20,846 --> 00:11:23,265
تو ميتوني اون کاري رو که من کردم رو تصور کني؟

189
00:11:23,515 --> 00:11:26,601
حالا تصوراتت نميتونن هوشمندانه باشن

190
00:11:28,603 --> 00:11:31,606
....پس ما حالا اين خانوم رو ميزاريم کنار

191
00:11:31,857 --> 00:11:35,861
و اون رو اينجا توي جناب جيب ميزاريم

192
00:11:36,361 --> 00:11:39,281
نارنگي؟

193
00:11:47,956 --> 00:11:52,043
همين بود؟ اين تعداد زيادي بود که تو از گفتنش به من ميترسيدي؟

194
00:11:52,294 --> 00:11:54,379
خوب، اون به هيچ وجه بد نيست

195
00:11:54,629 --> 00:11:58,466
تو توي افکار من مثل يه آدم تند رو هستي

196
00:11:58,717 --> 00:11:59,718
تو با اين موضوع مشکلي نداري؟

197
00:11:59,968 --> 00:12:03,221
اوه ،عزيزم، من خوبم

198
00:12:06,391 --> 00:12:08,476
بسيار خوب، در مورد اون دو تا

199
00:12:08,727 --> 00:12:09,728
چي؟

200
00:12:09,978 --> 00:12:11,646
بسيار خوب

201
00:12:11,897 --> 00:12:12,981
داستان دو نفر من چي هست؟

202
00:12:13,231 --> 00:12:15,817
بنظرم تعداد اونها خيلي کم هست

203
00:12:16,067 --> 00:12:18,653
درسته

204
00:12:19,988 --> 00:12:23,325
تو تعداد زيادي فاحشه وحشي جوون نداشتي؟

205
00:12:23,575 --> 00:12:28,580
يا اين کاري هست که ميخواي با من بکني؟
اوه، خداي من، من يه فاحشه هستم؟

206
00:12:28,830 --> 00:12:30,499
عزيزم، تو يه فاحشه نيستي

207
00:12:30,749 --> 00:12:34,503
من نميدونم، من حدس ميزنم که يه آدم هوسباز نباشم

208
00:12:34,753 --> 00:12:37,088
من فقط با زنهائي خوابيدم که دوستشون داشتم

209
00:12:37,339 --> 00:12:40,675
تو فقط با دو نفر خوابيدي

210
00:12:44,095 --> 00:12:46,598
درسته

211
00:12:53,104 --> 00:12:55,857
تو ميدوني که من هم تو رو دوست دارم، درسته؟

212
00:12:56,107 --> 00:12:59,277
حالا ميدونم

213
00:13:03,615 --> 00:13:06,201
راس ،خواهش ميکنم به من گوش کن

214
00:13:06,451 --> 00:13:09,454
تو براي من خيلي بهتر هستي از وقتي که من با پائولو بودم

215
00:13:09,704 --> 00:13:12,707
به من دقت کن، تو محبوب من هستي
تو من روخوشحال ميکني

216
00:13:12,958 --> 00:13:15,460
اگر من تو رو خوشحال ميکنم، يه عقيده اي پيش مياد

217
00:13:15,710 --> 00:13:17,796
...پائولو رو براي جيغ و داد زدن توي يه کيسه دعوت کن

218
00:13:18,046 --> 00:13:22,634
و من يه گوشه واميستم و ميگم که دارن جک تعريف ميکنن

219
00:13:24,553 --> 00:13:27,556
اون چيزي که ما داريم ويژه هست
..من و پائولو هرگز نداشتيم

220
00:13:27,806 --> 00:13:30,559
"سکس حيوني"

221
00:13:32,394 --> 00:13:34,062
تو چي ميخواي بگي؟

222
00:13:34,312 --> 00:13:37,148
تا حالا هيچ عمل " حيوني" بين ما بوده؟

223
00:13:37,399 --> 00:13:41,319
حتي يه عمل کوچيک حيوني بين ما بوده؟

224
00:13:41,570 --> 00:13:43,321
.......حتي مثل يه

225
00:13:43,572 --> 00:13:46,324
يه سنجاب سکس داشتيم؟

226
00:13:48,577 --> 00:13:51,329
سعي کن به من گوش کني، ميفهمي؟

227
00:13:51,580 --> 00:13:53,999
من به تو دروغ نميگم

228
00:13:54,249 --> 00:13:59,087
من با پائولو خوب بودم
بکوب، بکوب بود

229
00:13:59,838 --> 00:14:02,757
اما چيزي تو هستي و من دارم خيلي بهتر هست

230
00:14:03,008 --> 00:14:07,345
ما احساسات داريم
ما صميميت داريم، ما به هم وصل هستيم

231
00:14:07,596 --> 00:14:09,014
ميدوني؟ قسم ميخورم

232
00:14:09,264 --> 00:14:11,349
....اين بهترين دوراني هست

233
00:14:11,600 --> 00:14:15,854
که من هميشه داشتم....

234
00:14:15,937 --> 00:14:18,356
تا حالا

235
00:14:25,530 --> 00:14:27,032
ريچارد به من گفت که من رو دوست داره

236
00:14:27,282 --> 00:14:28,366
اوه، خداي من
ميدونستم

237
00:14:28,617 --> 00:14:29,868
عزيزم، اين عاليه

238
00:14:30,118 --> 00:14:31,286
ميدونم

239
00:14:31,536 --> 00:14:33,205
....من فقط نميتونم پيدا کنم
کشوي بالائي

240
00:14:33,455 --> 00:14:37,709
عجله کن
چرا؟ تو هم يکي لازم داري؟

241
00:14:38,627 --> 00:14:41,546
پيدا کردمشون

242
00:14:44,716 --> 00:14:47,135
اينجا فقط يکي هست

243
00:14:48,970 --> 00:14:54,392
ما همينجا هستيم
ما داريم سعي ميکنيم که يه تصميم بگيريم

244
00:15:10,909 --> 00:15:15,831
اونها دارن سعي ميکنن که يه تصميمي بگيرن
خوبه، خوبه، خوبه

245
00:15:20,585 --> 00:15:26,341
اون چيزي که تو رو متمايز ميکنه سيبيل تو هست؟

246
00:15:31,930 --> 00:15:36,518
ميدوني، تو چطوري اون رو تميز ميکني؟

247
00:15:36,935 --> 00:15:39,354
من يه شونه دارم

248
00:15:42,607 --> 00:15:44,442
اون چي هست؟
يه شونه سبيل

249
00:15:44,693 --> 00:15:47,112
مرسي

250
00:15:47,362 --> 00:15:52,784
بسيار خوب، من يه ماه لباسهات رو ميشورم

251
00:15:53,785 --> 00:15:55,370
...من، من ، من

252
00:15:55,620 --> 00:15:58,290
آپارتمان رو براي دو ماه تميز ميکنم

253
00:15:58,540 --> 00:16:04,379
من همين حالا اين رو به تو ميدم اگر تو فقط به من بگي ما خاک انداز رو کجا ميزاريم

254
00:16:12,554 --> 00:16:15,724
پس تو شونه داري؟

255
00:16:18,810 --> 00:16:21,396
سنگ، کاغذ ، قيچي؟
قبوله

256
00:16:21,646 --> 00:16:23,398
يک، دو، سه

257
00:16:23,648 --> 00:16:26,318
!آره

258
00:16:26,568 --> 00:16:30,238
خوبه، برو سکس داشته باش

259
00:16:31,156 --> 00:16:33,491
نه، تو داري يه اشتباه بزرگ مرتکب ميشي

260
00:16:33,742 --> 00:16:36,578
جان اسويج توي " شکارچي عزيز" پا نداشت

261
00:16:36,828 --> 00:16:39,664
جان وويت وي "آمدن به خانه" نميتونست پاهاش رو احساس کنه

262
00:16:39,915 --> 00:16:44,002
....تو همه چيز رو با هم قاطي ميکني، رفيق من. جان وويت

263
00:16:44,252 --> 00:16:47,589
عزيزم؟
چيه؟

264
00:16:54,679 --> 00:16:55,514
ما هم بريم؟

265
00:16:55,764 --> 00:16:57,182
پيداش نکردم

266
00:16:57,432 --> 00:17:02,187
اون دو نفر امشب اين کار رو ميکنن
ما ميتونيم فردا اين کار رو بکنيم

267
00:17:03,688 --> 00:17:08,443
....در آينده، اگر من بتونم برنامه رو پيشاپيش بدونم

268
00:17:10,695 --> 00:17:12,447
...بعد وقتي که امروز صبح از خواب بلند شدم

269
00:17:12,697 --> 00:17:16,117
اون کفي کفشهاي من رو برداشته

270
00:17:16,368 --> 00:17:17,118
چرا؟

271
00:17:17,369 --> 00:17:21,206
اون فکر ميکنه من با دوست دخترش خوابيدم و ماهيش رو هم کشتم

272
00:17:21,456 --> 00:17:24,793
چرا تو ميخواستي ماهي اون رو بکشي؟

273
00:17:26,711 --> 00:17:29,381
....چون بعضي وقتها بعد از اينکه تو با کسي بخوابي

274
00:17:29,631 --> 00:17:33,468
تو مجبور ميشي که يه ماهي  رو بکشي....

275
00:17:34,052 --> 00:17:35,470
...چندلر، عزيزم

276
00:17:35,720 --> 00:17:36,805
من متاسفم....

277
00:17:37,055 --> 00:17:39,641
حالا ميتونيم سريال جوئي رو نگاه کنيم، خواهش ميکنم؟

278
00:17:39,891 --> 00:17:41,393
صبر کنيد، اون هنوز اينجا نيست

279
00:17:41,643 --> 00:17:44,729
اون ميدونه چه اتفاقي ميفته

280
00:17:45,146 --> 00:17:49,150
من ديگه حالا مشکلم رفع شد، به طور اتفاقي

281
00:17:50,819 --> 00:17:52,404
...آمبر

282
00:17:52,654 --> 00:17:55,073
... من هميشه اينجا بخاطر تو بودم..

283
00:17:55,323 --> 00:17:57,826
... مثل يه دوست و برادر تو.

284
00:17:58,076 --> 00:18:00,078
اوه، دريک

285
00:18:00,328 --> 00:18:01,580
روز سختيه، درسته؟

286
00:18:01,830 --> 00:18:04,541
اين اولين پاداش پزشکي تو بود، درسته؟

287
00:18:04,791 --> 00:18:08,044
من فکر ميکنم بعضي ها فقط خوش شانس هستن

288
00:18:08,295 --> 00:18:13,008
دکتر راموري، طبقه اول به قسمت اورژانس

289
00:18:13,758 --> 00:18:15,760
...خوب، فکر ميکنم

290
00:18:16,011 --> 00:18:19,264
که من رو صدا کردن

291
00:18:20,182 --> 00:18:24,686
هيچکس ديگه اي لازم نيست که بره توي آسانسور؟
دکتر هورتون؟ دکتر وال؟

292
00:18:24,936 --> 00:18:28,398
اونها گفتن تو بري

293
00:18:29,107 --> 00:18:31,693
اوه، درسته، بسيار خوب

294
00:18:31,943 --> 00:18:33,069
من دوستت دارم

295
00:18:33,320 --> 00:18:35,614
آره، ميدونم

296
00:18:35,864 --> 00:18:36,865
اوه، نه

297
00:18:37,115 --> 00:18:39,993
دريک، مواظب باش

298
00:18:43,038 --> 00:18:46,875
اونها جوئي رو کشتن؟
نه

299
00:18:47,792 --> 00:18:51,046
حالا شايد

300
00:18:51,046 --> 00:18:54,049
بيا، بازش کن
ما ميخوايم با تو حرف بزنيم

301
00:18:54,299 --> 00:18:55,759
من حال حرف زدن ندارم

302
00:18:55,967 --> 00:18:57,886
بيا، ما به تو علاقه مند هستيم

303
00:18:58,094 --> 00:19:03,808
ما نگران تو هستيم
ما داريم از زير در تو رو نگاه ميکنيم

304
00:19:06,394 --> 00:19:09,481
من متاسفم، جوئي

305
00:19:10,065 --> 00:19:13,902
گوش کن، در مورد مرگت متاسف هستيم
اون واقعاً دردناک بود

306
00:19:14,152 --> 00:19:17,489
به محض اينکه ديديم اومديم اينجا
چرا چيزي به ما نگفته بودي؟

307
00:19:17,739 --> 00:19:22,661
من نميدونستم، من فقط اميدوار بودم کسي نباشم که اين اتفاق براش ميفته.

308
00:19:22,911 --> 00:19:26,790
خوب،شايد اونها بتونن راهي پيدا کنن که تو رو برگردونن

309
00:19:27,040 --> 00:19:31,336
اونها گفتن وقتي که بدن من رو پيدا کردن، مغر من آنچنان ضربه اي .....خورده بود که

310
00:19:31,586 --> 00:19:36,758
تنها دکتري که ميتونست من رو نجات بده، خودم بودم....

311
00:19:36,925 --> 00:19:40,762
اين کارشون يه جورائي مسخره بود

312
00:19:41,179 --> 00:19:42,848
ولي جوئي، تو حالا خوب هستي

313
00:19:43,098 --> 00:19:46,518
تو نيازي به اون سريال نداري
اون فقط يه برنامه بدون معني بود

314
00:19:46,768 --> 00:19:49,855
اين سريال بزرگترين اتفاقي بود که براي من افتاده بود

315
00:19:50,105 --> 00:19:54,025
آره، من هم اين موضوع رو فهميده بودم

316
00:19:54,276 --> 00:19:58,864
مونيکا اينجاست
اون ميخواد که يه چيزي به شما بگه .

317
00:19:58,947 --> 00:20:03,535
من پرده حموم تو رو مرتب کردم و حالا ديگه هيچ کثيفي روي اون نداري

318
00:20:03,785 --> 00:20:06,705
چيه؟ اين براي من چيز خوبيه

319
00:20:06,913 --> 00:20:09,207
همه چيز مرتبه، تو ميدوني

320
00:20:09,457 --> 00:20:12,127
نه، نميدونم

321
00:20:12,377 --> 00:20:15,714
....اين مثل اينه که توتمام عمرت رو براي چيزي کاري کني

322
00:20:15,964 --> 00:20:18,049
...و تو فکر ميکني وقتي که اون رو بدست آوردي...

323
00:20:18,300 --> 00:20:20,594
اون هرگز اونقدر خوب نبوده که فکر ميکردي

324
00:20:20,844 --> 00:20:22,721
اما اين خيلي خوب بود

325
00:20:22,971 --> 00:20:24,556
من همه چيز رو تغيير دادم

326
00:20:24,764 --> 00:20:27,976
....مثل اون روزي که اين لوح تقدير رو گرفتم

327
00:20:28,226 --> 00:20:32,063
من تحسين شدم....

328
00:20:33,064 --> 00:20:36,401
من قبلاً براي هيچ چيزي توي زندگيم تحسين نشده بودم

329
00:20:36,651 --> 00:20:38,153
من متاسفم مرد

330
00:20:38,403 --> 00:20:41,656
...من نميدونم اين براي تو اهميت داره يا نه

331
00:20:41,907 --> 00:20:45,577
ولي تو هميشه از طرف ما مورد تحسين بودي

332
00:20:45,827 --> 00:20:49,080
اين اصلاً براي من اهميتي نداره

333
00:20:54,753 --> 00:20:58,131
گردوي ما سه اي، خودم درست کردم

334
00:20:58,256 --> 00:21:01,176
خوبه، بسيار خوب

335
00:21:01,426 --> 00:21:03,470
اينها کشمشي هستن؟

336
00:21:03,762 --> 00:21:06,097
حتماً، چرا نه

337
00:21:12,020 --> 00:21:14,856
گوش کن، ادي

338
00:21:14,940 --> 00:21:18,360
من دارم در مورد وضعيت زندگي ما فکر ميکنم

339
00:21:18,610 --> 00:21:19,694
چرا داري ميخندي؟

340
00:21:19,945 --> 00:21:23,615
من يه سورپرايز کوچيک دارم
نگاه کن، اينجا يه شبه ماهي جديد هست

341
00:21:23,865 --> 00:21:25,200
...من اسم اون رو

342
00:21:25,450 --> 00:21:29,538
چندلر گذاشتم، ميدوني ، بعد از تو

343
00:21:37,128 --> 00:21:40,966
خوب، اون يه ماهي واقعي نيست

344
00:21:41,216 --> 00:21:45,178
نه، اون يه ماهي طلائي ترقه اي هست

345
00:21:45,554 --> 00:21:48,723
منظورت چيه، مرد؟

346
00:21:51,393 --> 00:21:53,937
بسيار خوب، شب بخير

347
00:21:54,187 --> 00:21:58,149
تو طبيعت عجيب،غريبي داري

348
00:22:24,176 --> 00:22:27,179
شب خوبي هست
اوه، مرد

349
00:22:27,429 --> 00:22:31,516
بزار هيچ وقت در موردش حرف نزنيم
به کارت برس

