1
00:00:02,542 --> 00:00:04,878
نمي دونم-
چي رو؟-

2
00:00:05,128 --> 00:00:07,506
...خوب ، با توجه به اينکه اون پير شده

3
00:00:07,756 --> 00:00:11,551
فکر مي کني اسنوپي بايد...
هنوزم با اين چيزا پرواز کنه؟

4
00:00:11,801 --> 00:00:12,636
ريچل؟

5
00:00:12,886 --> 00:00:13,678
بله؟

6
00:00:13,929 --> 00:00:17,766
يادت مياد بار اولي که اومدي اينجا
دو هفته توسط يه گارسون ديگه آموزش ديدي؟

7
00:00:18,016 --> 00:00:21,978
آره ، ميخاين به يه تازه کار آموزش بدم؟

8
00:00:22,229 --> 00:00:24,189
موافقم

9
00:00:24,439 --> 00:00:28,360
راستش ، تري ميخاد دوباره آموزش ببيني

10
00:00:28,610 --> 00:00:31,112
هر وقت که شد

11
00:00:33,323 --> 00:00:36,493
باورت ميشه؟

12
00:00:40,622 --> 00:00:43,124
آره

13
00:00:43,875 --> 00:00:47,087
" ماجراي " استعفاي ريچل

14
00:00:48,922 --> 00:01:04,563
BoB تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

15
00:01:32,424 --> 00:01:36,219
خوب ، اينم دوتا بسته کلوچه مخصوص

16
00:01:36,469 --> 00:01:41,099
از طرف پرندگان قهوه اي آمريکا
به شما درود مي فرستم

17
00:01:42,601 --> 00:01:45,061
چندلر قبول کن
تو بک هند بلد نيستي

18
00:01:45,312 --> 00:01:48,315
معذرت ميخام کوچولو
.من بک هندم خيلي قويه

19
00:01:48,565 --> 00:01:51,776
گرفتن جلوي صورتت و مثل
...دخترها جيغ کشيدن

20
00:01:52,027 --> 00:01:55,322
.بک هند زدن نيست...

21
00:01:55,363 --> 00:01:56,990
...من داشتم جيغ مي زدم

22
00:01:57,240 --> 00:01:59,868
.مثل يه ملوان...

23
00:02:00,577 --> 00:02:05,081
منو نگاه کن سه تا از حرکات بازيهاي قهرماني
رو انجام ميدم

24
00:02:05,332 --> 00:02:06,917
....قدرت

25
00:02:07,167 --> 00:02:08,460
...دقت...

26
00:02:08,710 --> 00:02:11,338
.و استيل....

27
00:02:14,549 --> 00:02:16,801
پاي يه دختر کوچيک رو شکستي؟

28
00:02:17,052 --> 00:02:19,262
خودم مي دونم ، خوب؟

29
00:02:19,513 --> 00:02:24,434
اينجا نوشته که اون عروسک گردونه
ديشب تو خيابون سِسم کتک خورده

30
00:02:24,684 --> 00:02:28,939
حدود ساعت ده کجا بودي؟

31
00:02:29,231 --> 00:02:32,150
.ميخام برم عيادتش
ميخام يه چيزي براش بگيرم

32
00:02:32,400 --> 00:02:34,945
چي دوست داره؟-
يه گربه عروسکي خوبه؟-

33
00:02:35,195 --> 00:02:38,782
توانايي راه رفتن؟

34
00:02:40,992 --> 00:02:42,994
بر مي گردم سر آموزشم

35
00:02:43,245 --> 00:02:45,205
خوب ، مي بينمتون بچه ها

36
00:02:45,455 --> 00:02:48,792
!کوچولوها مواظب باشين
!اون داره مياد

37
00:02:50,502 --> 00:02:52,546
بايد برم درختهاي کريسمس رو بفروشم

38
00:02:52,796 --> 00:02:55,298
.خوش بگذره
!اوه ، صبر کن. نرو

39
00:02:55,549 --> 00:02:59,511
يادم رفت. من کاملا مخالفم

40
00:02:59,761 --> 00:03:02,389
با چي؟
اينکه من شغل دارم؟

41
00:03:02,639 --> 00:03:07,060
نه ، من مخالفم که درختاي بيگناه رو
....در اوج قدرتشون قطع کنن

42
00:03:07,310 --> 00:03:10,105
...و اونها رو به طرز عجيبي با

43
00:03:10,355 --> 00:03:13,400
. پولک و چراغ چشک زن تزيين کنن...

44
00:03:13,650 --> 00:03:15,569
چطوري شبها خوابت مي بره؟

45
00:03:15,819 --> 00:03:20,657
خوب ، از کشيدن درختها خيلي خستم

46
00:03:21,616 --> 00:03:26,246
.داري اشتباه مي کني
.اين درختها به دنيا ميان تا درخت کريسمس بشن

47
00:03:26,496 --> 00:03:30,876
اونها با شاد کردن مردم به
هدف زندگيشون ميرسن

48
00:03:31,126 --> 00:03:33,503
واقعا؟

49
00:03:34,212 --> 00:03:36,131
!بله

50
00:03:36,381 --> 00:03:38,633
...بله ، و درختها خيلي خوشحال هستن

51
00:03:38,884 --> 00:03:41,052
...چون واسه بيشترشون اين تنها شانسيه

52
00:03:41,303 --> 00:03:44,431
.که نيويورک رو ببينن...

53
00:03:46,808 --> 00:03:49,186
وقتي نوشيدنيها رو رسوندي
...سيني خالي رو

54
00:03:49,436 --> 00:03:52,939
.گانتر ، من دو سال و نيمه که کار کردم

55
00:03:53,190 --> 00:03:55,817
مي دونم سينيهاي خالي اونجا ميرن

56
00:03:56,067 --> 00:03:59,613
اگه اينجا بزاري چي ميشه؟

57
00:04:01,072 --> 00:04:04,409
.فکر خوبيه. اينطوري به فنجونها هم نزديکترن

58
00:04:04,659 --> 00:04:08,371
بايد به بقيه گارسونها هم بگي
همين کارو بکنن

59
00:04:08,622 --> 00:04:10,874
الان هم همين کارو مي کنن

60
00:04:11,124 --> 00:04:13,710
واسه همينه که به اينجا ميگن جاي سيني

61
00:04:13,960 --> 00:04:20,425
.شنيدم که درموردش حرف ميزدن
.فکر کردم اسم يه کلوپه که رفتن

62
00:04:21,134 --> 00:04:25,096
متاسفم-
عيبي نداره-

63
00:04:25,263 --> 00:04:28,183
عزيزم

64
00:04:29,684 --> 00:04:33,271
خوب ، مثل اينکه واسه تو هم بد نشده.مگه نه؟

65
00:04:33,522 --> 00:04:35,815
....پدرت بهم گفت چند روزه مدرسه نميري

66
00:04:36,066 --> 00:04:40,946
و مجبور نيستي بري اون کلوچه ها رو...
. بفروشي

67
00:04:40,946 --> 00:04:43,114
يه جورايي هنوزم ميخام کلوچه بفروشم

68
00:04:43,365 --> 00:04:46,076
هر کي بيشتر بفروشه
....برنده سفر به کمپ فضايي ميشه و

69
00:04:46,326 --> 00:04:48,411
.ميتونه تو يه شاتل واقعي بشينه....

70
00:04:48,662 --> 00:04:53,208
از اين چيزاي فضايي خوشت مياد ، آره؟-

71
00:04:53,458 --> 00:04:56,962
....بابام ميگه اگه من همون قدر وقت که

72
00:04:57,212 --> 00:04:59,631
صرف فضا مي کنم ، به اون تو تميز کردن...
... آپارتمان کمک کنم

73
00:04:59,881 --> 00:05:02,759
.اون ميتونه پول سفر به تاج محل رو جور کنه...

74
00:05:03,009 --> 00:05:06,972
بايد آپارتمانهاي زيادي رو تميز کني
.تا بتوني بري هند

75
00:05:07,222 --> 00:05:11,893
.نه ، اوني که تو آتلانتيک سيتيه
.بابا عاشق دستگاههاي قماره

76
00:05:12,644 --> 00:05:17,440
اون ميگه ميتونه پولي رو که مادربزرگم
.واسه دانشگاهم گذاشته رو دو برابر کنه

77
00:05:18,608 --> 00:05:22,445
اميدوارم بابا موفق بشه

78
00:05:23,029 --> 00:05:27,534
چند تا جعبه ديگه بايد بفروشي
تا برنده بشي؟

79
00:05:27,784 --> 00:05:32,038
اون دختري که پارسال برنده شد
.475تا فروخت

80
00:05:32,289 --> 00:05:36,668
.تا الان ، 75 تا فروختم

81
00:05:37,878 --> 00:05:40,213
چهار صد تا مونده؟

82
00:05:40,463 --> 00:05:43,800
.امکانش هست
قيمت هر جعبه چنده؟

83
00:05:44,050 --> 00:05:45,677
.پنج دلار براي هر جعبه

84
00:05:45,927 --> 00:05:48,805
جايزه نفر دوم چيه؟

85
00:05:49,055 --> 00:05:54,519
يه دوچرخه ده دنده ، ولي من بيشتر ميخام
.يه چيزي داشته باشم که بابام نتونه بفروشه

86
00:05:55,770 --> 00:05:57,439
.خوب ، حرفت منطقيه

87
00:05:57,689 --> 00:05:59,941
ميشه برام يه کاري بکني؟
.اگه برات زحمتي نيست

88
00:06:00,192 --> 00:06:01,776
.آره سارا ، هر چي باشه

89
00:06:02,027 --> 00:06:03,904
ميشه پرده ها رو بزني کنار؟

90
00:06:04,154 --> 00:06:06,907
اخبار قراره فضانوردان شاتل رو
نشون بده

91
00:06:07,157 --> 00:06:09,451
...ما تلويزيون نداريم ، اون خانوم اونطرف کوچه

92
00:06:09,701 --> 00:06:14,581
گفت تلويزيونش رو نزديک پنجره مياره...
.تا من بتونم تماشا کنم

93
00:06:25,717 --> 00:06:26,843
بله؟

94
00:06:27,093 --> 00:06:29,721
سلام ، من کلوچه هاي گروه پرنده قهوه اي رو
.مي فروشم

95
00:06:29,971 --> 00:06:35,602
.تو از گروه پرنده قهوه اي نيستي
.ميتونم از چشمي در ببينمت

96
00:06:35,852 --> 00:06:40,649
.من عضو افتخاري گروه پرنده قهوه اي هستم

97
00:06:43,151 --> 00:06:44,361
اين يعني چي؟

98
00:06:44,611 --> 00:06:51,201
يعني اينکه من ميتونم کلوچه بفروشم
.ولي نميتونم شبها باهاشون بخوابم

99
00:06:53,703 --> 00:06:56,331
.اگه نري ، زودي به پليس زنگ مي زنم

100
00:06:56,581 --> 00:06:57,833
!حالا ، برو گمشو

101
00:06:58,083 --> 00:07:00,919
خواهشا اين کارو نکنين
....اين کار به خاطر يه دختر کوچولوي فقيره

102
00:07:01,169 --> 00:07:04,589
که رفتن به به کمپ فضايي براش از همه چي
.مهم تره

103
00:07:04,840 --> 00:07:06,174
.داري مجبورم مي کني

104
00:07:06,424 --> 00:07:08,385
پليس داره مياد

105
00:07:08,635 --> 00:07:12,848
!باشه ، باشه
.دارم ميرم ، دارم ميرم

106
00:07:16,518 --> 00:07:17,853
هنوزم ميتونم ببينمت

107
00:07:18,103 --> 00:07:20,772
!باشه

108
00:07:25,569 --> 00:07:29,406
اينجا چه کار مي کني؟-
....در مورد چيزي که گفتي خيلي فکر کردم.

109
00:07:29,656 --> 00:07:33,243
و فهميدم که شايد من يه کم زيادي ....
.ايراد مي گرفتم

110
00:07:33,493 --> 00:07:35,537
.آره ، همينه

111
00:07:35,787 --> 00:07:38,165
...فيبي ، يادت مياد

112
00:07:38,415 --> 00:07:40,584
...اونها دارن به هدف کريسمسشون ميرسن...

113
00:07:40,834 --> 00:07:43,795
سرنوشت-
درسته-

114
00:07:45,714 --> 00:07:48,592
اون به نظر نميرسه به هدفش
رسيده باشه

115
00:07:48,842 --> 00:07:52,053
.اون يکي از قديمي هاست
.داره مي بردش اون پشت

116
00:07:52,304 --> 00:07:54,556
شما قديمي ها رو اون پشت نگه مي دارين؟

117
00:07:54,806 --> 00:07:58,059
!اين تبعيض سنيه

118
00:07:58,226 --> 00:08:00,270
.بايد واسه جديدها جا باز کنيم

119
00:08:00,520 --> 00:08:02,856
با قديمي ها چه کار مي کنين؟

120
00:08:03,106 --> 00:08:05,775
ميرن تو دستگاه خردکن

121
00:08:06,026 --> 00:08:10,530
خيلي احساس خوبي نسبت به اين ندارم

122
00:08:26,296 --> 00:08:28,757
شکلهاشون مثل شخصيتهاي کريسمسه

123
00:08:29,007 --> 00:08:33,178
.بابا نوئل ، رودلف ، مسيح کوچولو

124
00:08:33,470 --> 00:08:37,724
من يه جعبه از اون خامه اي ها رو بر مي دارم

125
00:08:37,807 --> 00:08:41,144
يه جعبه؟ من ميخام يه دختر کوچولوي فقير
.رو به کمپ فضايي بفرستم

126
00:08:41,394 --> 00:08:44,231
.پنج تا جعبه به نامت مي نويسم
چندلر ، تو چطور؟

127
00:08:44,481 --> 00:08:48,777
خوب ، با طعم نارگيل هم داري؟

128
00:08:49,027 --> 00:08:53,865
نه ، ولي نارگيل توي کلوچه هاي ديگه هست

129
00:08:54,115 --> 00:08:57,827
.هشت تا جعبه واست مي نويسم
براي هر شب يه دونه

130
00:08:58,078 --> 00:08:59,204
مونيکا؟

131
00:08:59,454 --> 00:09:01,748
من يه جعبه نعناييش رو بر مي دارم

132
00:09:01,998 --> 00:09:03,375
فقط يه جعبه

133
00:09:03,625 --> 00:09:05,961
بعد از اينکه عضو پرنده هاي قهوه اي شدم
.چاق تر شدم

134
00:09:06,211 --> 00:09:11,007
يادته؟ بابا همه جعبه هام رو ازم خريد و
.همش رو خودم خوردم

135
00:09:11,258 --> 00:09:14,177
نه مونيکا ، بابا مجبور شد همه
...جعبه هات رو بخره

136
00:09:14,427 --> 00:09:17,889
.چون همشون رو خوردي....

137
00:09:18,723 --> 00:09:23,478
ولي مطمئنم ديگه اينطور نميشه

138
00:09:23,728 --> 00:09:28,275
چرا سه تا نعنايي و يه دونه رودلف نمي خري؟

139
00:09:28,525 --> 00:09:31,152
نه

140
00:09:32,070 --> 00:09:35,490
.خودتم مي دوني که دلت ميخاد

141
00:09:35,740 --> 00:09:37,659
اين کارو نکن

142
00:09:37,909 --> 00:09:43,748
.مونيکا ، ميخام جعبه اول رو بهت مجاني بدم

143
00:09:43,748 --> 00:09:45,292
اوه ، خدايا
.بايد برم

144
00:09:45,542 --> 00:09:49,713
.همه بچه هاي باحال از اينا مي خورن

145
00:09:50,797 --> 00:09:53,925
بعدا که وقت داشتي ، بهت نشون ميدم چرا
...ما عنکبوتها رو

146
00:09:54,176 --> 00:09:58,346
زير فنجونهاي قهوه نمي زاريم....
.و همونجا ولشون نمي کنيم

147
00:10:00,223 --> 00:10:04,644
.دارم کاري رو تمرين مي کنم که ازش متنفرم
!زندگيم ديگه رسما به گند کشيده شده

148
00:10:04,895 --> 00:10:08,690
ريچ ، مگه قرار نبودش اين کار موقتي باشه؟
.ميخاستي تو کار مد بري

149
00:10:08,940 --> 00:10:11,568
.آره ، هنوزم دنبالشم

150
00:10:11,818 --> 00:10:14,362
دقيقا ، چطوري دنبالشي؟

151
00:10:14,613 --> 00:10:18,950
به غير از اون رزومه اي که
دو سال پيش فرستادي ديگه چي بوده؟

152
00:10:19,201 --> 00:10:22,287
....خوب ، الان دارم در موردش

153
00:10:22,537 --> 00:10:25,707
.فکراي خوبي مي کنم...

154
00:10:25,790 --> 00:10:28,543
اگه از من بپرسي ميگم ، تا وقتي
...اين کار رو داري

155
00:10:28,793 --> 00:10:31,421
هيچي نميتونه وادارت کنه
. دنبال يه کار جديد بري

156
00:10:31,671 --> 00:10:33,965
تو به ترس احتياج داري

157
00:10:34,216 --> 00:10:35,675
ترس؟-
حق با اونه-

158
00:10:35,926 --> 00:10:40,597
اگه از اين کار استعفا بدي ، انگيزه
.پيدا کردن کاري که دوست داري رو پيدا مي کني

159
00:10:40,847 --> 00:10:46,478
چرا خودت هنوز کاري رو داري که بدت مياد؟
چرا استعفا نميدي و با ترس روبرو نميشي؟

160
00:10:46,728 --> 00:10:50,607
.چون من خيلي ترسوئم

161
00:10:50,899 --> 00:10:56,655
نمي دونم. حاضرم هر کاري بکنم تا
.واسه يه طراح يا خريدار کار کنم

162
00:10:56,905 --> 00:10:59,282
.نميخام سي سالم بشه و هنوزم اينجا کار کنم

163
00:10:59,533 --> 00:11:05,539
آره ، اون خيلي از اين بدتره که 28 سالته
.و هنوز اينجا کار مي کني

164
00:11:06,665 --> 00:11:12,087
يادم بنداز تا باهات مرور کنم که کدوم
.قوري بدون کافئينه و کدوم معموليه

165
00:11:12,337 --> 00:11:14,756
نميتونم به علامتشون نگاه کنم؟

166
00:11:15,006 --> 00:11:17,133
اين نظر توئه

167
00:11:17,384 --> 00:11:21,471
خوب گانتر ، مي دوني چيه؟
من گارسون خوبي نيستم

168
00:11:21,721 --> 00:11:25,892
مي دوني چرا من گارسون بدي هستم؟
واسه اينکه برام مهم نيست

169
00:11:26,142 --> 00:11:29,271
برام مهم نيست که کدوم قوري قهوه
معموليه و کدوم بدون کافئينه

170
00:11:29,521 --> 00:11:31,273
برام مهم نيست جاي سيني کجاست

171
00:11:31,523 --> 00:11:35,694
.برام هيچي مهم نيست
.اين کاري نيست که ميخام انجام بدم

172
00:11:35,944 --> 00:11:39,948
واسه همينم فکر نميکنم بايد بيشتر از اين ادامه بدم

173
00:11:40,198 --> 00:11:42,576
اين آخرين هفته کارمه-
چي؟-

174
00:11:42,826 --> 00:11:45,537
.گانتر ، من استعفا ميدم

175
00:11:46,788 --> 00:11:51,168
يعني اينکه ديگه بايد پول قهوه رو بديم؟

176
00:11:55,130 --> 00:11:57,090
دوازده

177
00:11:57,340 --> 00:11:59,050
بيست و دو

178
00:11:59,301 --> 00:12:02,053
هجده

179
00:12:05,557 --> 00:12:06,349
چيه؟

180
00:12:06,600 --> 00:12:09,936
!"نوشتم "پستون

181
00:12:12,939 --> 00:12:16,776
راس ، يه نعنايي ديگه برام بنويس. باشه؟

182
00:12:17,027 --> 00:12:20,071
نعنايي ها کجان؟

183
00:12:20,322 --> 00:12:22,657
.تموم شدن
همشون رو فروختم

184
00:12:22,908 --> 00:12:24,492
چي؟

185
00:12:24,743 --> 00:12:28,497
مونيکا ، ديگه بهت شيريني نميدم

186
00:12:32,792 --> 00:12:36,046
فقط يه چند تا جعبه ديگه

187
00:12:36,463 --> 00:12:40,342
.خيلي مساله مهمي نيست. من خوبم

188
00:12:40,759 --> 00:12:44,304
بايد يه چند تا بسته ديگه بهم بدي؟

189
00:12:44,554 --> 00:12:47,349
.خودتو نگاه کن
.رو گردنت کلوچه ريخته

190
00:12:47,599 --> 00:12:50,060
!اوه ، خدا

191
00:12:51,603 --> 00:12:54,606
خوب ، تا حالا چند تا فروختي؟-
نگاه کن-

192
00:12:54,856 --> 00:12:59,069
!پونصد و هفده تا-
اي وَل ، چطور اين کارو کردي؟-

193
00:12:59,319 --> 00:13:01,488
.....اونشب که از موزه داشتم ميومدم بيرون

194
00:13:01,738 --> 00:13:06,117
.ليزر فلويد داشت افلاک نما رو خالي مي کرد....

195
00:13:06,368 --> 00:13:09,079
.بدون هيچ زحمتي 50 تا جعبه فروختم

196
00:13:09,329 --> 00:13:14,459
اون موقع بود که قهميدم کليد موفقيت من
.اِسنکه

197
00:13:14,751 --> 00:13:20,841
واسه همين ، نيمه شب شروع کردم به سرزدن
.به خوابگاههاي دانشگاه نيويورک

198
00:13:21,258 --> 00:13:24,427
همه کلوچه هام فروش ميره

199
00:13:24,678 --> 00:13:29,391
!"اسمم رو گذاشتن "مرد شيريني فروش

200
00:13:30,016 --> 00:13:33,937
.هر کاري دارين ، ول کنيد
.کلي نامه و مهر ميخام

201
00:13:34,187 --> 00:13:37,858
کي اين رزومه ها رو برات نوشته؟-
.خودم با کامپيوترم

202
00:13:38,108 --> 00:13:39,985
فونتت خيلي بزرگه

203
00:13:40,235 --> 00:13:43,238
.....خوب ، گارسون قهوه خونه

204
00:13:43,488 --> 00:13:48,159
و سر دسته دوم گروه رقص.....
.خيلي جا گرفته

205
00:13:48,368 --> 00:13:49,703
!خيلي بامزه بود

206
00:13:49,953 --> 00:13:52,497
!خيلي بامزه اي چندلر
!خيلي آدم با مزه اي هستي

207
00:13:51,705 --> 00:13:53,957
ميدوني ديگه چي بامزست؟

208
00:13:54,207 --> 00:13:57,377
چيز ديگه اي هم هست که بايد بگم؟

209
00:13:57,627 --> 00:14:01,006
نمي دونم. مگه تو هموني نبودي که
....گفتي از کارم استعفا بدم

210
00:14:01,256 --> 00:14:05,677
اون موقعي که نميدونستم چه کار کنم؟....

211
00:14:07,804 --> 00:14:09,306
آروم باش
همه چي مرتب ميشه

212
00:14:09,556 --> 00:14:12,934
.نه ، مرتب نميشه
....فردا روز آخرمه و

213
00:14:13,185 --> 00:14:15,395
.من هنوز کاري پيدا نکردم....

214
00:14:15,645 --> 00:14:17,939
ميدوني چيه؟
......بايد برم به گانتر زنگ بزنم

215
00:14:18,190 --> 00:14:19,983
.و بهش بگم استعفا نميدم....

216
00:14:20,233 --> 00:14:22,652
نميخاي که تسليم ترس بشي؟

217
00:14:22,903 --> 00:14:26,239
!از تو اون ترس احمقانت متنفرم

218
00:14:26,489 --> 00:14:28,867
....ميخام تو و اون ترست رو

219
00:14:29,117 --> 00:14:31,369
.هي ، خبراي خوبي دارم

220
00:14:31,620 --> 00:14:35,499
!فرار کن جويي
!به خاطر جونت فرار کن

221
00:14:36,082 --> 00:14:40,712
چيه؟ ريچ گوش کن ، تا حالا چيزي
درباره گروه مد فرچوناتا شنيدي؟

222
00:14:40,962 --> 00:14:44,382
بابام اونجا لوله کشي داشته و شنيده
.که ميخان استخدام کنن

223
00:14:44,633 --> 00:14:46,510
ميخاي واست يه مصاحبه جور کنه؟

224
00:14:46,760 --> 00:14:50,847
!اوه ، خداي من! عاشقشم
.خيلي عاليه ، جويي

225
00:14:51,097 --> 00:14:52,057
قابلي نداره

226
00:14:52,307 --> 00:14:54,643
و حالا ، خبر مهمتر

227
00:14:54,893 --> 00:14:56,520
خبر مهمتري نيست؟

228
00:14:56,770 --> 00:14:59,105
مگه اينکه فکر کني اون خبر از اين بهتره

229
00:14:59,356 --> 00:15:02,275
!اسپري برف شادي

230
00:15:02,609 --> 00:15:04,778
ميخاين پنجره رو براتون تزيين کنم؟

231
00:15:05,028 --> 00:15:07,155
بهش نماي کريسمس ميده؟

232
00:15:07,405 --> 00:15:10,367
کلوچه کريسمس؟

233
00:15:14,454 --> 00:15:16,748
اينم داگلاس فير هست
(نوعي گياه هميشه بهار آمريکايي هست)

234
00:15:16,998 --> 00:15:21,253
الان يه کم گرونتره ولي بوي بهتري ميده

235
00:15:21,503 --> 00:15:23,171
به نظر خوب مياد
.همينو مي برم

236
00:15:23,421 --> 00:15:25,674
!وايسا ، وايسا
!اون به دردتون نميخوره

237
00:15:25,924 --> 00:15:30,470
اين قهوه اي خوشگل به دردتون ميخوره

238
00:15:30,637 --> 00:15:32,889
.اين تقريبا خشک شده

239
00:15:33,139 --> 00:15:36,852
.واسه همينه که بايد بخريش
.تا بتونه به هدف کريسمسش برسه

240
00:15:37,102 --> 00:15:41,273
.وگرنه ميندازنش تو دستگاه خرد کن
.بهش بگو

241
00:15:41,523 --> 00:15:45,235
آره ، درختايي که نتونن به هدف
..... کريسمسشون برسن

242
00:15:45,485 --> 00:15:48,405
.تو دستگاه خردکن انداخته ميشن....

243
00:15:48,655 --> 00:15:52,409
.فکر کنم بهتره يه گشتي اين اطراف بزنم

244
00:15:52,659 --> 00:15:58,206
.فيبز ، بايد ديگه تمومش کني
!من اينجا کميسيوني کار مي کنم

245
00:15:58,373 --> 00:16:00,458
.سلام ، من اومدم اينجا درخت کريسمس بخرم

246
00:16:00,709 --> 00:16:05,422
!بيشتر از اين ديگه نگرد
!اين واسه توئه

247
00:16:06,840 --> 00:16:10,635
اين هموني نيست که سال قبل دور انداختم؟

248
00:16:10,886 --> 00:16:15,015
!ميدونيد چيه ، اصلا مهم نيست
!همه سبزش رو ميخان

249
00:16:15,265 --> 00:16:19,186
.متاسفم. نبايد اينقدر احساساتي بشم

250
00:16:19,436 --> 00:16:21,396
.تعطيلات ديگه برام خيلي سخت شده

251
00:16:21,646 --> 00:16:25,192
اوه ، عزيزم ، مادرت حوالي کريسمس مرده؟

252
00:16:25,442 --> 00:16:29,321
تا حالا در موردش فکر نکردم

253
00:16:37,287 --> 00:16:40,290
سلام
چند تا فروختي؟

254
00:16:40,540 --> 00:16:46,254
نميخام بهت بگم. تو همون آدم بده اي که
.پاي سارا رو شکست

255
00:16:46,588 --> 00:16:49,090
اون اتفاقي بود. فهميدي؟

256
00:16:49,341 --> 00:16:51,968
تو يه اسکراد گنده اي

257
00:16:52,636 --> 00:16:54,054
اسکراد چيه؟

258
00:16:54,304 --> 00:16:57,933
چرا نميري تو آينه نگاه کني ، اسکراد؟

259
00:16:58,642 --> 00:17:03,104
.مجبور نيستم
.مي تونم به تو نگاه کنم

260
00:17:03,438 --> 00:17:05,524
.... خوب دخترا

261
00:17:05,774 --> 00:17:08,276
.و مرد....

262
00:17:08,527 --> 00:17:11,613
بزارين ليستتون رو ببينم

263
00:17:11,863 --> 00:17:13,990
دبي

264
00:17:14,241 --> 00:17:17,869
.سيصد و بيست و يک جعبه کلوچه
.خيلي خوبه

265
00:17:18,119 --> 00:17:20,705
نه خيلي خوب

266
00:17:20,956 --> 00:17:22,123
چارلا

267
00:17:22,374 --> 00:17:24,334
دويست و هفتاد و هشت تا

268
00:17:24,584 --> 00:17:26,545
متاسفم ولي بازم خوبه

269
00:17:26,795 --> 00:17:30,215
واسه يه اسکراد خوبه

270
00:17:32,217 --> 00:17:34,469
بله ، اليزابت

271
00:17:34,719 --> 00:17:36,972
هشتصد و هفتاد و يکي

272
00:17:37,222 --> 00:17:40,141
!مزخرفه

273
00:17:42,519 --> 00:17:44,896
خواهر پرنده قهوه اي

274
00:17:45,146 --> 00:17:47,899
خيلي خوبه

275
00:17:49,234 --> 00:17:52,487
بعدي کيه؟

276
00:17:55,699 --> 00:17:58,660
سلام-
سلام-

277
00:17:58,910 --> 00:18:01,580
....و جانشين سارا

278
00:18:01,830 --> 00:18:04,082
.راس گلر...

279
00:18:04,332 --> 00:18:08,211
هشتصد و هفتاد و دو تا

280
00:18:08,628 --> 00:18:12,966
البته انگار بيشترش رو خودت خريدي

281
00:18:13,216 --> 00:18:16,595
...واسه اينکه دکترم گفته که بدنم

282
00:18:16,845 --> 00:18:19,764
....به طور جدي....

283
00:18:20,015 --> 00:18:22,976
....کمبود....

284
00:18:23,602 --> 00:18:26,730
.کلوچه بادامي داره....

285
00:18:27,063 --> 00:18:30,901
بگو ببينيم چي شد راس ، پرنده قهوه اي

286
00:18:31,151 --> 00:18:35,405
من باختم. يکي از دخترها لباسش رو به
....خواهر 19 سالش داده بود

287
00:18:35,655 --> 00:18:42,037
و اونم به مجلس رفته بود و 2000 تا جعبه
.فروخته بود

288
00:18:42,537 --> 00:18:45,582
مصاحبه چطور بود؟-
.گند زدم-

289
00:18:45,832 --> 00:18:48,585
منم کسي مثل خودمو استخدام نمي کنم

290
00:18:48,835 --> 00:18:49,878
بيا اينجا عزيزم

291
00:18:50,128 --> 00:18:51,338
....گوش کن

292
00:18:51,588 --> 00:18:58,011
شايد لازم باشه 1000 تا مصاحبه بري
قبل از اينکه کار گيرت بياد

293
00:19:00,639 --> 00:19:03,600
قرار نبود اينطوري بشه

294
00:19:03,850 --> 00:19:06,228
اين بدترين کريسمسيه که داشتم

295
00:19:06,478 --> 00:19:09,564
شايد بايد همينجا تو قهوه خونه بموني

296
00:19:09,814 --> 00:19:13,860
نميتونم. دير شده. تري اون دختره
.که اونجاست رو استخدام کرده

297
00:19:14,110 --> 00:19:15,195
نگاش کن

298
00:19:15,445 --> 00:19:18,657
الان داره آموزش گارسوني ميبينه

299
00:19:18,907 --> 00:19:20,742
....شب قبل اون داشت

300
00:19:20,992 --> 00:19:22,911
....به همه ياد ميداد چطور

301
00:19:23,161 --> 00:19:24,454
....سفره رو...

302
00:19:24,704 --> 00:19:27,082
...پهـ....

303
00:19:29,501 --> 00:19:32,629
اون کلمه پهن کردن بود

304
00:19:36,091 --> 00:19:42,264
وقتي ديدم اون بابانوئل مست خودشو خيس کرد
خيلي انرژي گرفتم

305
00:19:48,979 --> 00:19:50,981
!اوه ، خداي من

306
00:19:51,231 --> 00:19:54,150
!کريسمس مبارک

307
00:19:54,150 --> 00:19:56,403
!شماها نجاتشون دادين
!ممنون بچه ها

308
00:19:56,653 --> 00:19:58,530
!شماها خيلي خوبين

309
00:19:58,780 --> 00:20:03,577
مثل شب نشيني درختهاي کريسمس مرده هست

310
00:20:06,830 --> 00:20:09,541
آره ، خودمم

311
00:20:10,750 --> 00:20:13,253
!شوخي مي کني
!شوخي مي کني

312
00:20:13,503 --> 00:20:15,380
اوه ، ممنونم. دوستت دارم

313
00:20:15,630 --> 00:20:18,008
خوب همه آدماي شوخ رو دوست دارن

314
00:20:18,258 --> 00:20:19,676
!من کار پيدا کردم

315
00:20:19,926 --> 00:20:22,387
عاليه

316
00:20:22,637 --> 00:20:27,058
!خدايا هممون رو حفظ کن

317
00:20:28,101 --> 00:20:33,648
بفرمايين
دارم آخرين فنجون قهوه رو سرو مي کنم

318
00:20:39,571 --> 00:20:40,697
بفرمايين

319
00:20:40,947 --> 00:20:43,742
لذت ببر

320
00:20:45,452 --> 00:20:49,247
بايد بهش بگم که چاي سفارش دادم؟-
نه-

321
00:20:49,498 --> 00:20:51,791
همگي توجه کنين

322
00:20:52,042 --> 00:20:54,211
....اين آخرين شبيه که اينجا کار مي کنم

323
00:20:54,461 --> 00:20:57,297
...و ميخام بگم که...

324
00:20:57,547 --> 00:20:59,799
.اينجا دوستاي خوبي پيدا کردم....

325
00:21:00,050 --> 00:21:04,262
الان ديگه موقع رفتنه

326
00:21:06,598 --> 00:21:09,601
و نميخام به کساني که اينجا هنوز
....کار ميکنن توهين بشه

327
00:21:09,851 --> 00:21:13,271
...ولي شما نميدونين که چه لذتي داره گفتن اينکه...

328
00:21:13,522 --> 00:21:15,982
....از اين لحظه...

329
00:21:16,233 --> 00:21:20,987
.ديگه مجبور نيستم قهوه درست کنم....

330
00:21:21,238 --> 00:21:23,990
آقاي کاپلن قهوه غليظ دوست دارن

331
00:21:24,241 --> 00:21:27,577
پس بهتره به جاي يکي از دوتا
.کيسه قهوه استفاده کني

332
00:21:27,828 --> 00:21:30,789
.حالا توجه کن
اين قسمت يه کم قلق داره

333
00:21:31,039 --> 00:21:35,752
...بعضي از مردم از فيلتر فقط يه بار استفاده ميکنن

334
00:21:42,843 --> 00:21:45,512
...متاسفم ولي تو نتونستي بري به کمپ فضايي

335
00:21:45,762 --> 00:21:51,226
و اميدوارم اين بتونه يه جوراي بهت کمک کنه تا
واسه اون آماده بشي. باشه؟

336
00:21:51,476 --> 00:21:52,811
....معرفي مي کنم

337
00:21:53,061 --> 00:21:58,692
کمپ فضايي مخصوص شخصي سارا تادل

338
00:22:01,361 --> 00:22:03,154
نبايد اين کارو مي کردي

339
00:22:03,405 --> 00:22:06,241
!بيا بريم

340
00:22:06,491 --> 00:22:10,495
!آماده شمارش معکوس عمليات باشين

341
00:22:16,418 --> 00:22:19,713
!خوب ، پرواز

342
00:22:27,762 --> 00:22:30,056
!من موجود فضائيم
!من موجود فضائيم

343
00:22:30,307 --> 00:22:33,602
!اوه ، نه
!يه ستاره

