1
00:00:00,083 --> 00:00:02,377
shookhi : کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:02,586 --> 00:00:03,962
اذيت نکن جويي

3
00:00:04,213 --> 00:00:06,590
ريچل ، من هرچي مي دونستم ديشب بهت گفتم

4
00:00:06,798 --> 00:00:09,510
ببين زياد هم موضوع مهمي نيست
مانيکا و چندلر با هم حال مي کنن ، خب که چي ؟

5
00:00:10,677 --> 00:00:13,347
! باورم نميشه اينجوري فکر مي کني

6
00:00:13,555 --> 00:00:17,226
ببخشيد . مانيکا و چندلر
دارن معاشقه مي کنن

7
00:00:18,393 --> 00:00:22,064
نه ، منظورم اينه که اين
! قضيه خيلي بزرگه

8
00:00:22,272 --> 00:00:25,234
من مي خوام بيشتر بدونم
کي اولين بار خواست اون يکي رو ببوسه ؟

9
00:00:25,901 --> 00:00:26,735
نمي دونم

10
00:00:28,570 --> 00:00:30,614
رابطه اونا عاطفيه ؟

11
00:00:31,114 --> 00:00:31,949
نمي دونم

12
00:00:34,117 --> 00:00:35,410
عاشق همديگه شدن ؟

13
00:00:36,370 --> 00:00:37,204
نمي دونم

14
00:00:39,039 --> 00:00:40,499
تو هيچ چيز نميدوني

15
00:00:40,749 --> 00:00:41,792
يه چيزي رو ميدونم

16
00:00:42,626 --> 00:00:43,877
يه بار روي اين مبل که نشستي ترتيب همُ دادن

17
00:00:46,255 --> 00:00:48,090
اين داستان
خنده هاي دورغي چندلر

18
00:00:49,466 --> 00:00:50,509
email : shookhi@gmail.com

19
00:01:35,429 --> 00:01:37,764
سلام رآس
هي

20
00:01:38,432 --> 00:01:39,892
گانتر ميشه يه اسکون بهم بدي ؟
(نوعي کيک معروف انگليسي)

21
00:01:40,893 --> 00:01:42,477
يه خبر خوب بدم ؟

22
00:01:42,686 --> 00:01:44,688
يه نفر که من مي شناسمش
داره ازدواج مي کنه

23
00:01:44,938 --> 00:01:48,483
و مراسم ازدواج باعث شادي همه ميشه
!  در ضمن اوني که داره ازدواج مي کنه همسر قبلي من اميليه

24
00:01:50,485 --> 00:01:51,403
متاسفيم رفيق

25
00:01:51,612 --> 00:01:53,405
اينم اسکُوني که خواسته بودي
ممنون گانتر

26
00:01:56,408 --> 00:01:59,036
حله حوله انگليسي مزخرف

27
00:02:00,829 --> 00:02:03,373
اينو تو کلاس " کنترل خشم دروني " بهت ياد دادن ؟

28
00:02:05,042 --> 00:02:07,794
مي دوني بايد چيکار کني
تا اعصابت آروم بشه ؟

29
00:02:08,045 --> 00:02:11,381
تو و اميلي در زمان گذشته بوديد
و تو نمي توني بخاطر گذشته عصباني باشي

30
00:02:11,632 --> 00:02:15,511
مثلا تو که ديگه الان بخاطر قرارداد لويزيانا عصباني نيستي
(قراردادي که بخش وسيعي به خاک امريکا اضافه کرد)

31
00:02:17,429 --> 00:02:18,847
فيبي ، هيچکس از اون قرارداد عصباني نيست
( اين قرارداد از افتخارات تاريخ امريکا مي باشد )

32
00:02:19,097 --> 00:02:21,767
! دقيقا
چون تو گذشته اتفاق افتاده

33
00:02:24,978 --> 00:02:26,772
کسي اونو نمي خوره ؟

34
00:02:31,026 --> 00:02:34,821
چرا ما داريم براي مهموني اداره لباس مي پوشيم ؟
اصلا به چه مناسبتي مهموني گرفتيد  ؟

35
00:02:35,030 --> 00:02:37,824
يه عالمه مشروب از مهموني کريسمس اضافه
اومده براي همين داريم مهموني ميگيريم

36
00:02:38,742 --> 00:02:43,455
دوستامون ديگه اينجا نيستن . اينجا مي تونيم مثل يه زن
و شوهر واقعي باشيم . مجبور نيستيم همه چيزُ قايم کنيم

37
00:02:43,705 --> 00:02:45,541
مي دونم . من مي تونم اينکارو بکنم

38
00:02:46,667 --> 00:02:48,252
منم مي تونم اينکارو بکنم

39
00:02:50,003 --> 00:02:51,797
! نمي تونيم اونکارو بکنيم
! نمي تونيم اونکارو بکنيم

40
00:02:52,798 --> 00:02:54,508
! هي ، بينگ

41
00:02:55,968 --> 00:02:59,471
اون بانوي زيبا کيه و با تو چيکار مي کنه ؟

42
00:03:00,848 --> 00:03:03,308
قربان من اين سوال رو از خودم هم مي پرسم
اين مانيکاست

43
00:03:03,517 --> 00:03:04,476
ايشون رئيس من هستن  ،  داگ

44
00:03:04,685 --> 00:03:06,311
داگ ، ايشون مانيکاست
-Hi.

45
00:03:06,520 --> 00:03:09,106
ايشون زن من هستن ، کارول
از ديدنت خوشوقتم مانيکا

46
00:03:09,356 --> 00:03:10,649
! بينگ
! نه ديگه

47
00:03:12,109 --> 00:03:14,945
بينگ ، در مورد اون بنگاه جديدي که
براي ما کار مي کنه چيزي شنيدي ؟

48
00:03:15,153 --> 00:03:16,446
Dewey, Cheatem & Howe.

49
00:03:21,034 --> 00:03:22,911
... بريم يه چيزي بخوريم

50
00:03:25,455 --> 00:03:26,832
اون چه کاري بود کردي ؟
چه کاري ؟

51
00:03:27,082 --> 00:03:28,167
! اون صدايي که از خودت درآوردي

52
00:03:28,375 --> 00:03:29,626
آهان ، اين طرز خنديدن من سر کاره

53
00:03:30,419 --> 00:03:31,378
طرز خنديدن سر کار ؟

54
00:03:31,587 --> 00:03:35,507
آره ، شايد باورت نشه ، ولي اگه تو هم مي خواي اين
مهموني به خوبي و خوشي تموم بشه بايد يجوري بخندي

55
00:03:36,049 --> 00:03:37,551
! باشه ، ببين خوب مي خندم يا نه

56
00:03:39,136 --> 00:03:41,930
اون بهش گفت
" سي دلار پدر جان ، درست همون قيمت توي شهر "

57
00:03:49,438 --> 00:03:51,982
همه همکار هاي من
ديشب از تو خوششون اومد

58
00:03:52,482 --> 00:03:55,444
و چون ديشب تو با من بودي
اونا منو بيشتر تحويل مي گيرن

59
00:03:55,694 --> 00:03:58,614
فکر کنم تو اون ذهنيت بدي که اونا از من
بخاطر دعوت کردن جويي داشتن رو از بين بردي

60
00:04:00,449 --> 00:04:03,994
تازه داگ مي خواد با ما تنيس بازي کنه
اون بيرون از اداره حتي با من حرف نمي زد

61
00:04:04,203 --> 00:04:06,496
به جز يه بار که توي يه کلوب
رقص اتفاقي همديگرو ديديم

62
00:04:08,957 --> 00:04:10,542
کليساي رقص

63
00:04:12,711 --> 00:04:15,506
به هر حال من بايد برم يه راکت پيدا کنم
مگه يه دونه نداشتي ؟

64
00:04:15,714 --> 00:04:19,801
آره ، داشتم . ولي جويي به اين نتيجه رسيد که حال
مي کنه بره به پارک شهر و باهاش سنگ هاي کوچيک

65
00:04:20,052 --> 00:04:21,678
رو بزنه به سنگ هاي بزرگ تر

66
00:04:23,096 --> 00:04:24,848
ببينم راکت تنيس داري ؟

67
00:04:25,057 --> 00:04:27,851
آره ، قرضش دادم به جويي
و ديگه ازش پس نگرفتم

68
00:04:28,977 --> 00:04:30,145
! ديگه نيازي نيست پسش بگيري

69
00:04:33,607 --> 00:04:34,525
سلام
سلام

70
00:04:34,775 --> 00:04:35,901
چطوري ؟

71
00:04:36,151 --> 00:04:38,695
اينجا چيکار مي کني ؟
مگه قرار نبود بري به انبار ؟

72
00:04:38,904 --> 00:04:41,323
قرار بود برم . ولي تصميم
گرفتم بجاش يه ناهار توپ بخورم

73
00:04:41,573 --> 00:04:44,117
و يکم از وقتم رو با دوست
عزيزم مانيکا بگذرونم

74
00:04:45,327 --> 00:04:47,913
ميدوني ....احساس مي کنم
ديگه نمي شينيم با هم حرف بزنيم

75
00:04:48,121 --> 00:04:49,456
حالت چطوره ؟

76
00:04:49,748 --> 00:04:51,291
تازگي ها چيکار مي کني ؟

77
00:04:54,837 --> 00:04:57,089
چيز تازه اي نيست
کارم بدک نيست

78
00:04:57,297 --> 00:05:00,425
ميدوني . مجبور نيستيم درباره کار حرف بزنيم
مي تونيم در مورد هر چيزي حرف بزنيم

79
00:05:01,552 --> 00:05:02,594
باشه

80
00:05:03,470 --> 00:05:05,055
هي ، ميدوني چيه ؟

81
00:05:05,848 --> 00:05:07,432
چطوره در مورد زندگي
عشقيمون صحبت کنيم

82
00:05:07,641 --> 00:05:08,976
باشه ، تو با کي ميگردي ؟

83
00:05:09,184 --> 00:05:10,644
با هيچکس

84
00:05:11,770 --> 00:05:12,604
حالا تو بگو

85
00:05:14,064 --> 00:05:17,401
خب ، يه يارويي رو تو بانک ديدم
که بنظر من کيس خوبي بود

86
00:05:17,651 --> 00:05:19,111
اما ديگه اينجوري فکر نمي کنم

87
00:05:20,487 --> 00:05:22,072
خيلي جالب بود

88
00:05:23,365 --> 00:05:26,577
ميدوني چيه مانيکا ؟
من خيلي کار دارم که بايد انجام بدم

89
00:05:26,785 --> 00:05:30,205
بنابراين اگه مطمئني که چيز
ديگه اي نيست که مي خواي بگي

90
00:05:30,539 --> 00:05:33,959
من مطمئنم . ريچل تو چيزي
مي خوام به من بگي ؟

91
00:05:34,168 --> 00:05:35,419
! نه

92
00:05:39,923 --> 00:05:42,009
اگر هم بود به تو نمي گفتم

93
00:05:49,933 --> 00:05:51,268
خب ، بعد چي شد ؟

94
00:05:57,649 --> 00:05:59,359
! نوبت تو هم مي رسه

95
00:05:59,902 --> 00:06:02,321
سلام فيبي ، چه خبر ؟
هيچي

96
00:06:02,696 --> 00:06:03,947
! فکر نکن تموم شده

97
00:06:05,115 --> 00:06:07,117
نه نه نه
چي شده ؟

98
00:06:07,326 --> 00:06:10,787
من کل شب رو  بيدار بودم و داشتم اين نامه
شديد اللحن رو براي اميلي مي نوشتم

99
00:06:10,996 --> 00:06:13,874
.... عالي شده بود ولي الان کلش پر از

100
00:06:14,082 --> 00:06:15,751
حالا که فکر شو مي کنم
الان بهتر شده

101
00:06:16,627 --> 00:06:19,087
خيله خب
آماده شديد بريم سينما ؟

102
00:06:19,588 --> 00:06:21,632
! خب ، من فکر نکنم بيام

103
00:06:21,840 --> 00:06:22,674
جدي ؟

104
00:06:22,883 --> 00:06:26,053
فکر کنم بهتره اينجا بمونم و کتابم رو
بخونم . الان مي خوام تنها باشم

105
00:06:26,595 --> 00:06:27,888
مطمئني نمي خواي بياي ؟

106
00:06:28,138 --> 00:06:32,184
تام هنکس با مگ راين
... باهم درگير ميشن و

107
00:06:33,977 --> 00:06:35,354
نه ، ممنون جويي

108
00:06:35,604 --> 00:06:37,189
! بريم فيبي

109
00:06:39,983 --> 00:06:41,610
خداي من

110
00:06:46,365 --> 00:06:47,616
! بينگ

111
00:06:53,080 --> 00:06:54,373
امتياز

112
00:06:56,166 --> 00:06:59,711
! بينگ ، بايد بگم اون رفيقت خيلي تيزه

113
00:07:01,129 --> 00:07:02,673
حالت خوبه ؟

114
00:07:04,967 --> 00:07:07,386
ما چند دقيقه ميريم استراحت کنيم

115
00:07:09,179 --> 00:07:11,890
امروز روز منه مگه نه ؟

116
00:07:12,140 --> 00:07:16,228
پوست اون دوتا جوجه رو کنديم

117
00:07:17,145 --> 00:07:18,897
خيله خب آروم باش مارتينا
" يکي از ورزشکاران معروف تنيس زنان امريکا "

118
00:07:20,649 --> 00:07:23,193
من فکر کنم بهتره بزاريم
دست بعدي رو ببرن

119
00:07:23,402 --> 00:07:26,363
ببخشيد . من نفهميدم چي گفتي

120
00:07:27,698 --> 00:07:28,740
بزار يه دست هم اونا ببرن

121
00:07:28,991 --> 00:07:33,161
مگه ديوونه شدي ؟
اونا هيچ شانسي ندارن

122
00:07:33,495 --> 00:07:36,456
اون که نمي تونه درست نفس بکشه
و زنش هم داره قرص مي خوره

123
00:07:37,583 --> 00:07:39,251
تو بهشون فرصت نميدي

124
00:07:39,459 --> 00:07:40,961
اونا هم راکت دارن مگه نه ؟

125
00:07:44,464 --> 00:07:46,258
فکر کنم بهتره اين دست ، بازي آخر باشه

126
00:07:46,508 --> 00:07:48,468
بله قربان
مي خواهيد منو از زجري که مي کشم نجات بديد

127
00:07:48,677 --> 00:07:50,679
مطمئنيد قبلا تو سطح حرفه اي بازي نکرديد ؟

128
00:07:51,346 --> 00:07:52,514
خواهش مي کنم بزار ببرن

129
00:07:52,723 --> 00:07:56,476
بهترين لطفي که مي تونم در حقشون
بکنم اينه که فقط 95 درصد قدرتمو بکار بگيرم

130
00:08:01,982 --> 00:08:04,151
از دستم در رفت
من گرفتمش

131
00:08:08,030 --> 00:08:09,031
ضربه خوبي بود

132
00:08:18,540 --> 00:08:20,042
من ميزنم

133
00:08:21,043 --> 00:08:22,628
رفت بيرون

134
00:08:29,092 --> 00:08:31,345
باورم نميشه گذاشتي از ما ببرن

135
00:08:31,553 --> 00:08:34,431
خب حداقل ، خيلي خوب تونستي
احسسات خودتو کنترل کني

136
00:08:35,098 --> 00:08:36,225
من خيلي عصباني بودم

137
00:08:36,433 --> 00:08:37,351
اون راکت من بود

138
00:08:37,601 --> 00:08:38,769
خب از دست تو عصباني بودم

139
00:08:39,102 --> 00:08:43,649
اگه بازي رو نباخته بوديم ، ما رو
فردا به شام دعوت نمي کردن

140
00:08:43,857 --> 00:08:44,900
مي دوني واقعا چي اذيتم مي کنه ؟

141
00:08:45,108 --> 00:08:47,569
اينکه وقتي با اونا هستي
چقدر متفاوت رفتار مي کني

142
00:08:47,819 --> 00:08:50,697
...باختن تو بازي تنيس
.... خنديدن هاي دروغي

143
00:08:50,906 --> 00:08:54,451
" از " بعدا ميبينمت بينگ
" اگه قبلش من نبينمت داگ "

144
00:08:57,371 --> 00:09:00,123
من از شخصيت سر کارت خوشم نمياد
..... اون يارو يه پاچه خواره

145
00:09:00,916 --> 00:09:02,793
خيله خب ، حالا که اين حرف رو زدي

146
00:09:03,001 --> 00:09:04,878
امشب از اون کارا خبري نيست

147
00:09:12,135 --> 00:09:15,347
يه چيزي درست نيست
برادر من تا اين موقع شب بيرون نمي مونه

148
00:09:15,556 --> 00:09:17,683
شايد بد نباشه راه محفظه
اشغال ها رو چک کنيم

149
00:09:19,309 --> 00:09:21,645
! رآس اونجا جا نمي گيره

150
00:09:21,854 --> 00:09:24,106
آره ، ولي تقريبا جا گرفت

151
00:09:24,356 --> 00:09:26,817
من دقيقا همين جوري اونجا گير کردم

152
00:09:29,945 --> 00:09:31,572
خداي من

153
00:09:32,281 --> 00:09:33,949
کدوم گوري بودي ؟

154
00:09:34,783 --> 00:09:37,035
! بيرون بودم ديگه

155
00:09:37,244 --> 00:09:41,790
واي ، بيرون بوده
چرا يادمون نبود اونجا رو بگرديم ؟

156
00:09:42,166 --> 00:09:43,500
داشتي بيرون چيکار مي کردي ؟

157
00:09:43,709 --> 00:09:46,503
من رفتم به يه کافي شاپ

158
00:09:46,753 --> 00:09:50,132
و بعدش رفتم يه مدت قدم زدم

159
00:09:50,424 --> 00:09:53,552
تو کل شب رو تو شهر تنهايي قدم ميزدي  ؟

160
00:09:55,345 --> 00:09:56,597
با يکي دوست شده

161
00:09:58,557 --> 00:09:59,892
با يکي دوست شده

162
00:10:00,100 --> 00:10:03,312
هي ، من مجبور نيستم به سوال هاي
شما جواب بدم . من ديگه بزرگ شدم

163
00:10:03,520 --> 00:10:04,855
من اجازه دارم هر کاري
که بخوام انجام بدم

164
00:10:05,063 --> 00:10:06,315
! با يکي دوست شدي

165
00:10:08,567 --> 00:10:10,569
! خب بگو اون کيه

166
00:10:11,361 --> 00:10:12,821
..... رآس ، شالت يادت

167
00:10:20,746 --> 00:10:22,664
سلام بچه ها

168
00:10:32,007 --> 00:10:35,928
ببينيد ، ميدونم الان داريد چه فکري در
مورد من مي کنيد ، ولي چندلر رفته يمن

169
00:10:37,763 --> 00:10:40,933
من يه زن جوان هستم . نياز هاي خاصي
دارم ، نمي تونم تا ابد براي اون صبر کنم

170
00:10:41,141 --> 00:10:43,227
آره ، مي دونيم ، منم داشتم
به همين فکر مي کردم

171
00:10:45,270 --> 00:10:49,566
بنابراين خواهش مي کنم قبل از اينکه در مورد
من قضاوت کنيد اين موضوع رو در نظر بگيريد

172
00:10:49,816 --> 00:10:51,109
هيچکس در مورد تو فکري نمي کنه

173
00:10:53,570 --> 00:10:57,115
خيله خب
آقاي سر وقت

174
00:10:59,243 --> 00:11:00,619
بهم زنگ بزن

175
00:11:09,253 --> 00:11:11,755
هي ، من مي دونم
مي خواهيد چي به من بگيد

176
00:11:11,964 --> 00:11:14,591
بچه هاي شما خيلي
پشمالو مي شدن

177
00:11:16,343 --> 00:11:18,178
انتظار اين يکي رو ديگه واقعا نداشتم

178
00:11:19,263 --> 00:11:21,223
رآس ؟
با جنيس ؟

179
00:11:21,431 --> 00:11:23,350
خيله خب
صبر کنيد ، صبر کنيد

180
00:11:23,600 --> 00:11:25,394
.... ببينيد اين رآسه

181
00:11:25,602 --> 00:11:28,772
اون دوست ماست
مسلما اون زده بوده به سرش

182
00:11:28,981 --> 00:11:30,983
حتما تو اون لحظه عقلش
رو از دست داده بوده

183
00:11:31,233 --> 00:11:35,487
نه من عقلم رو از دست ندادم
جنيس و من با هم اشتراکات زيادي داريم

184
00:11:35,737 --> 00:11:39,867
ما هردومون طلاق گرفتيم
هر دومون بچه دار شديم

185
00:11:40,075 --> 00:11:41,994
يعني جدي جدي مي خواي
دوباره باهاش قرار بزاري ؟

186
00:11:42,202 --> 00:11:44,997
فيبي ، حرف تو دهنش نزار
معلومه که دوباره باهاش قرار ميزارم

187
00:11:45,205 --> 00:11:47,249
لعنتي

188
00:11:51,545 --> 00:11:54,631
خيله خب ، من مي خوام به چيزي اعتراف کنم
که تو چندين سال دوستيمون جرات نکردم بگم

189
00:11:54,882 --> 00:11:59,094
وقتي تو دبيرستان بوديم ، من با وجود اينکه مي دونستم
تو از جيمز فرل خوشت مياد ، با اون دوست شدم

190
00:11:59,344 --> 00:12:02,556
آخيش ، چه حالي داد که اينو بالاخره گفتم
خيله خب ، حالا نوبت توئه

191
00:12:04,099 --> 00:12:06,643
نوبت منه ؟  منظورت چيه ؟

192
00:12:06,852 --> 00:12:08,103
..... مانيکا

193
00:12:09,104 --> 00:12:11,064
.... من قضيه تو و چندلر رو ميدونم

194
00:12:12,191 --> 00:12:13,192
چي ؟

195
00:12:13,442 --> 00:12:15,819
من اون روز اتفاقي
حرفاتون رو از تلفن شنيدم

196
00:12:16,069 --> 00:12:20,282
تو گفتي: " من به ريچل ميگم که
" مي خوام برم ترتيب لباس هاي کثيفم رو بدم

197
00:12:20,490 --> 00:12:23,452
" و اون گفت : " لباس هاي کثيف ؟ اين اسم مستعار جديده منه ؟

198
00:12:23,660 --> 00:12:25,579
.... و تو بهش گفتي

199
00:12:25,787 --> 00:12:29,791
"  ....  تو که خودت مي دوني اسم مستعارت چيه ، آقاي "

200
00:12:33,545 --> 00:12:35,130
.... خب

201
00:12:35,464 --> 00:12:38,342
مثل اينکه داري براي خودت
يه داستان مي نويسي ريچل

202
00:12:41,220 --> 00:12:42,971
وقتي آخر قصه مشخص
شد حتما بهم خبر بده

203
00:12:43,388 --> 00:12:47,684
آخرشو نمي دونم چون از حرفاتون
شوکه شدم و گوشي رو گذاشتم

204
00:12:47,976 --> 00:12:50,354
.... خب ، اگه ادامه صحبت هاي ما رو گوش ميدادي

205
00:12:50,604 --> 00:12:54,191
..... مي شنيدي که من بهش گفتم آقاي

206
00:12:54,399 --> 00:12:55,359
نژاد پرست

207
00:12:55,567 --> 00:12:56,401
چي ؟

208
00:12:56,610 --> 00:12:58,237
آقاي بيگت

209
00:13:00,322 --> 00:13:03,325
.... اون نژاد پرستانه ترين جوک ها رو مي گفت

210
00:13:04,576 --> 00:13:06,829
خيله خب ، يعني تو ميگي

211
00:13:07,079 --> 00:13:10,707
هيچ رابطه اي بين تو و چندلر وجود نداره ؟

212
00:13:11,041 --> 00:13:13,252
من و چندلر ؟

213
00:13:17,840 --> 00:13:19,258
خيله خب
بيست دلاري رو بزار اينجا

214
00:13:19,466 --> 00:13:22,427
اولين کسي که شکلات رو
پيدا کنه برنده است باشه ؟

215
00:13:22,928 --> 00:13:27,015
خيله خب ، حفاظ هاي
جداکننده دو بازيکن را برمي داريم

216
00:13:28,141 --> 00:13:29,601
.... و مسابقه شروع شد

217
00:13:31,353 --> 00:13:33,522
از رو بازيکن من بلند شو
.... داور

218
00:13:33,730 --> 00:13:35,649
طبق قوانين داوري
هيچ خطايي رخ نداد

219
00:13:37,943 --> 00:13:39,695
سلام رفقا
سلام

220
00:13:40,863 --> 00:13:45,075
شايد اين حرفم يکم عجيب باشه ولي
قرارم امروزم با جنيس خيلي عالي بود

221
00:13:45,284 --> 00:13:47,619
چي ؟
جدي ميگي ؟

222
00:13:47,911 --> 00:13:51,790
من هرچي تو دلم بود درباره قضايايي که
برام پيش اومده ، براي اون تعريف کردم

223
00:13:51,999 --> 00:13:53,876
من يک ساعت  داشتم براش حرف زدم

224
00:13:54,084 --> 00:13:55,252
.... واقعا باورنکردنيه

225
00:13:55,460 --> 00:13:59,006
که يه نفر اونجوري به
حرف هات توجه کنه

226
00:13:59,381 --> 00:14:02,176
براي اون کار نيازي به جنيس نداري
تو ما رو داري

227
00:14:02,384 --> 00:14:04,178
اردک شکلات رو پيدا کرد

228
00:14:05,596 --> 00:14:08,348
هي ، اون شکلات نيست  يه
تيکه خشک شده از کيکه

229
00:14:08,599 --> 00:14:09,850
طبق قوانين داوري

230
00:14:10,142 --> 00:14:11,643
اون شکلاته

231
00:14:12,352 --> 00:14:13,812
تصميم سختي بود
آره

232
00:14:18,358 --> 00:14:22,779
بدون شوخي ميگم " من معتقدم همه
"  ما بايد از آقاي کلينتون حمايت کنيم

233
00:14:23,363 --> 00:14:25,199
و همچنين شوهرش بيل

234
00:14:27,993 --> 00:14:29,703
خب ، قهوه تون رو با چي مي خوريد ؟

235
00:14:29,953 --> 00:14:31,914
من قهوه نمي خورم ممنون
براي من يکم شکر بريزيد

236
00:14:32,122 --> 00:14:35,709
چطوره وقتي قهوه رو آورد ، به مانيکا بگيم انگشتشُ
بکنه تو اون . اونجوري شيرين ميشه مگه نه ؟

237
00:14:40,297 --> 00:14:43,175
اينجوري مي خندي سرت درد نمي گيره ؟
بعد يه مدت عادت مي کني

238
00:14:43,383 --> 00:14:44,801
فکر نکنم بتونم عادت کنم

239
00:14:45,052 --> 00:14:47,513
نمي خوام ناراحتت کنم ولي اين
نظر من در مورد رفتار کاري توئه

240
00:14:47,721 --> 00:14:50,140
حالا گيريم که من به جوک هاي رئيسم مي خندم
چرا اينقدر بزرگش مي کني ؟

241
00:14:50,349 --> 00:14:52,893
من ترجيح ميدم به جاي اينکه
با يه کارمند دورو بگردم

242
00:14:53,143 --> 00:14:56,355
با دوست پسرم باشم که
واقعا بهش احترام مي گذارم

243
00:14:56,563 --> 00:14:57,523
اهان

244
00:15:00,734 --> 00:15:05,197
بخاطر قهوه اي که کارل درست کرده ازتون معذرت
مي خوام . ميدونيد اگه اين قهوه با کسي دعواش بشه

245
00:15:05,405 --> 00:15:08,200
اونقدر قوي نيست که بتونه از خودش دفاع کنه

246
00:15:12,329 --> 00:15:13,664
شنيدي چي گفتم بينگ ؟

247
00:15:14,665 --> 00:15:15,833
چي ؟

248
00:15:16,792 --> 00:15:19,127
يه جک گفتم بينگ
چت شده ؟

249
00:15:19,336 --> 00:15:22,422
خب ، بنظر من اون جک خنده دار نبود قربان

250
00:15:22,631 --> 00:15:23,674
ببخشيد ؟

251
00:15:25,133 --> 00:15:27,135
....خب من
.... عزيزم

252
00:15:27,511 --> 00:15:29,847
... فکر کنم قضيه رو نگرفتي

253
00:15:30,973 --> 00:15:31,849
جدي ؟

254
00:15:32,099 --> 00:15:35,978
آره ، منظورم اينه که جک بامزه اي بود
ولي تو نفهميدي منظورش چي بوده

255
00:15:36,687 --> 00:15:39,690
ببين ، قهوه اي که کارل درست
کرده خيلي رنگ کمي داره

256
00:15:39,940 --> 00:15:43,944
داگ اين مطب رو اينجوري گفت
که قهوه کارل از نظر بدني ضعيفه

257
00:15:46,530 --> 00:15:49,241
حالا گرفتي عزيزم ؟
آره گرفتم

258
00:15:53,328 --> 00:15:56,540
ممنون مانيکا
ميدونستم به کمک من احتياج داري

259
00:15:57,791 --> 00:15:59,877
قهوه تو دعوا

260
00:16:03,964 --> 00:16:04,965
هي ريچل

261
00:16:05,257 --> 00:16:07,801
ميشه اينجا مجله بخونم

262
00:16:09,761 --> 00:16:12,306
آره ، براي چي ؟

263
00:16:12,514 --> 00:16:16,560
چندلر و مانيکا تو آپارتمان من هستن و
من نمي تونم تمرکز کنم

264
00:16:17,603 --> 00:16:21,190
چي ؟ اون همين الان بهم زنگ
زد و گفت که تا ديروقت سرکاره

265
00:16:21,398 --> 00:16:23,150
پشت سر هم داره به من دروغ ميگه

266
00:16:23,358 --> 00:16:27,404
ديگه نمي تونم بيشتر از اين تحمل کنم
الان ميرم اونجا و باهاشون روبرو ميشم

267
00:16:38,123 --> 00:16:42,211
يعني از اين به بعد من بايد
جک هاي نژادپرستانه بگم ؟

268
00:16:43,253 --> 00:16:45,255
متاسفم . من تو اين مورد زياد ماهر نيستم

269
00:16:45,464 --> 00:16:48,300
من اصلا تو دروغ گفتن خوب نيستم
و از اينکه بايد به ريچل دروغ بگم متنفرم

270
00:16:48,509 --> 00:16:51,261
ولي ما هنوز آماده نيستيم که بهشون بگيم
ميدونم

271
00:16:51,470 --> 00:16:56,183
ميدوني ، از دبيرستان به بعد ، ريچل تنها
کسي بود که من همه چيز رو بهش مي گفتم

272
00:16:56,433 --> 00:16:58,477
الان خيلي دلم براي اينکار تنگ شده

273
00:16:58,685 --> 00:17:00,771
! اون بهترين دوست منه

274
00:17:07,861 --> 00:17:09,029
جويي ؟

275
00:17:10,155 --> 00:17:11,698
خداي من ، ريچل

276
00:17:11,907 --> 00:17:13,033
سلام

277
00:17:15,202 --> 00:17:17,120
اينجا چيکار مي کني ؟

278
00:17:18,580 --> 00:17:22,709
خب ، من اومدم اين لامپ رو قرض بگيرم

279
00:17:22,960 --> 00:17:25,462
تا کتاب هامو بخونم

280
00:17:25,754 --> 00:17:27,714
يکم نور اضافه بد نيست

281
00:17:29,341 --> 00:17:31,426
خيله خب

282
00:17:32,636 --> 00:17:36,056
اگه مي خواي بدوني من
تو اتاق چندلر چيکار مي کردم

283
00:17:36,306 --> 00:17:37,558
بايد بگم که داشتم اونجا رو تميز مي کردم

284
00:17:39,184 --> 00:17:40,727
اون براي تميز کردنش بهم پول ميده

285
00:17:41,854 --> 00:17:45,190
براي گرفتن يکم پول
توجيبي خيلي فکر خوبيه

286
00:17:46,525 --> 00:17:49,778
يادته قبلا بهت گفتم که
تا ديروقت سرکار هستم

287
00:17:49,987 --> 00:17:51,697
خب ، اين کار جديد منه

288
00:17:52,322 --> 00:17:54,658
خوبه مگه نه ؟

289
00:17:55,868 --> 00:17:57,786
خب ، من

290
00:17:58,412 --> 00:18:00,080
برم کتاب هامو بخونم

291
00:18:02,541 --> 00:18:04,585
منم برم سر کار جديدم

292
00:18:06,211 --> 00:18:07,546
باشه

293
00:18:10,716 --> 00:18:13,093
! بخاطر کار جديدت بهت تبريک ميگم

294
00:18:20,100 --> 00:18:21,935
... اون خيلي زود باوره

295
00:18:28,442 --> 00:18:30,569
بفرماييد
ممنون

296
00:18:30,819 --> 00:18:33,363
من ديگه بايد برم
مطمئني ؟

297
00:18:33,614 --> 00:18:35,741
چون تا موقعي که دلت
بخواد مي تونم اينجا باشم

298
00:18:35,949 --> 00:18:38,118
قبلا بهت گفتم که
مرخصي استعلاجي گرفتم ؟

299
00:18:38,327 --> 00:18:40,871
بله ، بله
بهم گفتي

300
00:18:41,538 --> 00:18:43,832
! واي خدا
باز چي شده ؟

301
00:18:44,833 --> 00:18:46,919
اين چيزي نيست
که من سفارش داده بودم

302
00:18:47,127 --> 00:18:51,298
چرا هيچ چيز تو زندگي
من درست پيش نميره ؟

303
00:18:51,924 --> 00:18:55,052
اول ازدواجم شکست مي خوره
...... بعد

304
00:18:55,260 --> 00:18:56,345
مي دونم

305
00:18:56,553 --> 00:18:59,223
و بعدش آپارتمانت رو از دست ميدي
و بعدش شغلت رو ازت ميگيرن

306
00:18:59,431 --> 00:19:03,393
زن قبليت خيلي زود ازواج ميکنه
.... و حالا قهوه اي که برات آوردن

307
00:19:04,853 --> 00:19:05,729
رآس

308
00:19:06,396 --> 00:19:08,774
ما بايد در مورد موضوعي حرف بزنيم

309
00:19:09,107 --> 00:19:12,486
بعضي وقت ها فکر مي کنم
نه نه

310
00:19:12,694 --> 00:19:14,655
من مي خوام حرف بزنم

311
00:19:15,572 --> 00:19:16,990
..... من معتقدم

312
00:19:17,241 --> 00:19:20,077
خورشيد رابطه ما

313
00:19:20,285 --> 00:19:23,497
ديگه غروب کرده

314
00:19:24,748 --> 00:19:25,624
چي ؟

315
00:19:26,124 --> 00:19:29,461
تو خيلي آدم خوبي بودي رآس

316
00:19:32,214 --> 00:19:33,465
اما متاسفانه

317
00:19:33,799 --> 00:19:37,845
فکر نکنم بتونم 1 ثانيه بيشتر
از اين ناله کردن تو رو تحمل کنم

318
00:19:40,806 --> 00:19:44,268
مطمئن نيستم که
دارم درست مي شنوم

319
00:19:45,394 --> 00:19:48,897
تو مي خواي از هم جدا بشيم چون

320
00:19:49,147 --> 00:19:50,649
من زياد گريه زاري مي کنم ؟

321
00:19:54,069 --> 00:19:55,863
.... منظورت اينه که

322
00:19:56,113 --> 00:19:59,283
من اينقدر گريه زاري مي کنم

323
00:19:59,533 --> 00:20:01,201
که

324
00:20:01,410 --> 00:20:04,079
تو اذيت ميشي ؟

325
00:20:05,289 --> 00:20:06,915
جنيس ؟

326
00:20:07,249 --> 00:20:08,500
خب ، آره

327
00:20:08,750 --> 00:20:11,295
خداي من

328
00:20:14,173 --> 00:20:15,299
از دست من که عصباني نيستي ؟

329
00:20:15,507 --> 00:20:17,217
الان نه

330
00:20:24,933 --> 00:20:26,059
سلام
سلام

331
00:20:27,394 --> 00:20:28,520
خب

332
00:20:29,354 --> 00:20:31,398
فکر کنم شد 2 از 3

333
00:20:32,524 --> 00:20:33,692
...... جويي

334
00:20:43,744 --> 00:20:45,787
رفيق ، بايد باهات در
مورد چيزي صحبت کنم

335
00:20:46,997 --> 00:20:50,792
مي خوام قبل از اينکه اين قضيه رو از
کسه ديگه اي بشنوي ، خودم بهت بگم

336
00:20:51,043 --> 00:20:53,921
اميدوارم زياد برات عجيب نباشه

337
00:20:55,422 --> 00:20:58,008
من با جنيس يه رابطه اي داشتم

338
00:21:02,846 --> 00:21:04,306
تو از دستم عصباني نيستي ؟

339
00:21:04,515 --> 00:21:05,724
چرا بايد عصباني باشم ؟

340
00:21:05,933 --> 00:21:09,144
چون قانون هاي خاصي در
مورد اين موارد وجود داره

341
00:21:09,353 --> 00:21:13,065
تو نبايد با دوست دختر قبلي
دوستت ، دوست بشي

342
00:21:14,608 --> 00:21:17,653
يا دختر هايي که اون مي خواد باهاش دوست
بشه يا دختر هايي که با اون فاميل هستن

343
00:21:23,158 --> 00:21:24,660
من واقعا عصباني هستم

344
00:21:26,411 --> 00:21:28,872
ولي ميدوني چيه ؟
من تو رو مي بخشم

345
00:21:29,122 --> 00:21:31,124
چون اين کاريه که دو تا دوست
در حق هم انجام ميدن

346
00:21:31,333 --> 00:21:35,546
يه دوست وقتي رفيقش همون کارهايي
که گفتي انجام ميده ، اونو مي بخشه

347
00:21:35,838 --> 00:21:37,089
ممنون

348
00:21:37,339 --> 00:21:39,007
اما مي خوام اينو يادت بمونه که

349
00:21:39,216 --> 00:21:41,552
من بخشيدمت

350
00:21:43,762 --> 00:21:48,058
و همچنين مي خوام يادت باشه که من گذاشتم
اينجا بدون اينکه اجاره بدي زندگي کني

351
00:21:48,559 --> 00:21:49,768
باشه

352
00:21:50,102 --> 00:21:53,605
و مي خوام يادت باشه که علاوه

353
00:21:53,814 --> 00:21:55,649
بر اون من بهت 27 دلار دادم

354
00:21:57,067 --> 00:21:58,235
و هيچ کينه اي به دل نگرفتم

355
00:21:58,443 --> 00:21:59,862
اگه نمي توني اينا رو به خاطر بسپاري

356
00:22:00,070 --> 00:22:02,781
فکر کنم بهتر باشه يه جا بنويسيم
اصلا بيا بريم يه جا ثبتش کنيم

