1
00:00:03,921 --> 00:00:06,798
يه دفعه اي داره خيلي لتفاقات ميفته

2
00:00:07,049 --> 00:00:09,343
.مي دونم
راس داره ازدواج مي کنه

3
00:00:09,593 --> 00:00:12,721
فيبي آدم ميسازه

4
00:00:12,971 --> 00:00:15,432
همه دارن يه کاري مي کنن-
ما فقط اينجا نشستيم-

5
00:00:15,682 --> 00:00:18,060
وقتي بميرم
...مردم فکر مي کنن فقط اينجا بودم

6
00:00:18,310 --> 00:00:22,147
!با عکس کونم روي اين مبل...

7
00:00:22,397 --> 00:00:26,109
.بايد يه کاري بکنيم
!يه کار بزرگ

8
00:00:26,360 --> 00:00:28,695
مي تونيم از قله اورست بالا بريم

9
00:00:28,946 --> 00:00:31,907
.نه يه کار احمقانه
!يه کار بزرگ

10
00:00:32,157 --> 00:00:34,284
نه ، يه تبليغي واسه اين ديدم

11
00:00:34,535 --> 00:00:37,746
.مردم هر روز ازش بالا ميرن
!ما هم مطمئنا مي تونيم اون کار و بکنيم

12
00:00:37,996 --> 00:00:41,208
چرا که نه؟
!فقط کوهنورديه

13
00:00:41,458 --> 00:00:44,503
!فقط شيب کوهه

14
00:00:44,795 --> 00:00:49,925
ميريم به اورست! عالي ميشه که
جاي کونمون رو روي اورست هم بزاريم

15
00:00:50,801 --> 00:00:51,635
چه خبر؟

16
00:00:51,885 --> 00:00:54,763
ميخايم از قله اورست بالا بريم-
!آره ، کوچولو

17
00:00:55,013 --> 00:00:56,640
من دربارش تحقيق کردم

18
00:00:56,890 --> 00:01:02,271
آره ولي 60000 دلار هزينه داره
و ممکنه بميريد

19
00:01:02,521 --> 00:01:05,858
و مي ميريد

20
00:01:08,318 --> 00:01:10,320
مي تونيم اون ويدئوي اورست رو بگيرم

21
00:01:10,571 --> 00:01:14,283
مي تونيم بدون ريسک زندگيمون
انجامش بديم

22
00:01:14,533 --> 00:01:19,162
وقتي تو ويدئو کلوپ هستيم ، مي تونيم
فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم

23
00:01:20,247 --> 00:01:21,540
مي دوني چيه؟ يادم اومد

24
00:01:21,790 --> 00:01:26,128
اون ويوئوي اورست فقط از راه
سفارش پستي ممکنه

25
00:01:26,378 --> 00:01:30,465
پس اينجا مي مونيد و با من
وقت مي گذرونيد؟

26
00:01:31,800 --> 00:01:33,760
...ولي يکي از اين روزها

27
00:01:34,011 --> 00:01:38,849
کونمون رو تکون ميديم...
و ميريم " جان سخت " رو دوباره کرايه مي کنيم

28
00:01:39,600 --> 00:01:44,438
" ماجراي " دعوتنامه

29
00:01:44,938 --> 00:01:49,276
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

30
00:02:28,232 --> 00:02:31,610
عمو ناتانت دعوت ميشه يا نه؟

31
00:02:31,860 --> 00:02:33,820
!اوه ، خدايا
هيچکي از اون خوشش نمياد

32
00:02:34,071 --> 00:02:38,116
خيلي هم فقيره. تو يه ميليون سال هم
نمي تونه به لندن پرواز کنه

33
00:02:38,367 --> 00:02:41,078
!آره ، دعوتش کن

34
00:02:41,453 --> 00:02:44,456
به اندازه کافي تميز انجام دادم؟

35
00:02:44,706 --> 00:02:46,750
آره ، خوبن

36
00:02:47,000 --> 00:02:50,504
ميگيم " بن " آدرسها رو نوشته
(بن ، پسر راس)

37
00:02:50,754 --> 00:02:53,340
رچل رو هم دعوت کردي؟

38
00:02:53,590 --> 00:02:54,800
حتما ، چرا نکنم؟

39
00:02:55,050 --> 00:02:57,135
واقعا؟

40
00:02:57,386 --> 00:03:01,723
من که راحت نيستم يکي از عاشقهاي
.قديميم رو اونجا داشته باشم

41
00:03:01,974 --> 00:03:04,643
فکر مي کني نبايد دعوتش کنيم؟

42
00:03:04,893 --> 00:03:07,604
من کاملا از ريچل خوشم مياد

43
00:03:07,855 --> 00:03:11,900
فقط فکر مي کردم ممکنه واس تو
سخت باشه

44
00:03:12,150 --> 00:03:14,570
ولي قطعا تصميم با توست

45
00:03:14,820 --> 00:03:17,781
بازم چاي مي خوري؟-
آره ، حتما-

46
00:03:17,865 --> 00:03:19,867
ارل گري؟

47
00:03:20,117 --> 00:03:23,495
.آره ، خوبه ، هر کي رو ميخاي دعوت کن

48
00:03:27,040 --> 00:03:33,714
من نميخام دوباره مجرد باشم. خوب؟
ميخام دوباره ازدواج کنم

49
00:03:36,758 --> 00:03:41,013
منم يه ميليون دلار پول ميخام

50
00:03:42,222 --> 00:03:46,768
!اوه ، خداي من! مونيکا
!خدا رو شکر

51
00:03:47,436 --> 00:03:50,689
.اين ريچله
يکي ديگه از باقي مونده هاي دبيرستان لينکلن

52
00:03:50,939 --> 00:03:52,191
اين چندلره

53
00:03:52,441 --> 00:03:53,567
فيبي

54
00:03:53,817 --> 00:03:54,902
جويي

55
00:03:55,152 --> 00:03:58,488
راس رو يادت مياد؟-
مطمئنا-

56
00:04:01,033 --> 00:04:02,868
...تو دوره دبيرستان

57
00:04:03,118 --> 00:04:06,830
.من عاشقت بودم...

58
00:04:07,080 --> 00:04:07,998
مي دونستم

59
00:04:08,248 --> 00:04:11,043
مي دونستي؟

60
00:04:11,460 --> 00:04:14,963
گمان مي کردم که تو فکر مي کني که من
برادر احمق مونيکا هستم

61
00:04:15,214 --> 00:04:18,133
همين فکر رو مي کردم

62
00:04:18,842 --> 00:04:20,594
...گوش کن ، فکر مي کني

63
00:04:20,844 --> 00:04:25,849
سعي نکن آسيب پذيري من
رو به حساب بياري

64
00:04:26,433 --> 00:04:30,812
ولي فکر مي کني عيبي نداره اگه ازت بخام
يه موقعي با هم بريم بيرون؟

65
00:04:32,314 --> 00:04:35,150
شايد

66
00:04:36,151 --> 00:04:39,613
باشه ، شايد بخام ازت

67
00:04:40,322 --> 00:04:42,366
..من يه

68
00:04:42,616 --> 00:04:45,077
کاميابي بزرگ رو در آيندت...
.مي بينم

69
00:04:45,327 --> 00:04:46,828
واقعا؟-
آره-

70
00:04:47,079 --> 00:04:51,917
راس ، خيلي عالي هستي

71
00:05:00,259 --> 00:05:03,846
هيچ وقت اتفاق نميفته

72
00:05:04,179 --> 00:05:07,558
يه سؤال دارم

73
00:05:07,683 --> 00:05:10,561
در حقيقت ، سوال زيادي هم نيست

74
00:05:10,811 --> 00:05:13,897
...بيشتر يه سوال عمومي

75
00:05:14,147 --> 00:05:17,150
.گيج کنندست...

76
00:05:19,736 --> 00:05:24,867
...خوب ، مدتي هست که مي خواستم

77
00:05:26,535 --> 00:05:27,411
درسته

78
00:05:27,661 --> 00:05:29,329
!نگاه کن

79
00:05:29,580 --> 00:05:32,332
چيه؟

80
00:05:32,666 --> 00:05:35,252
با نگاهي از بالا به دنيا

81
00:05:35,502 --> 00:05:37,087
و به آفرينش

82
00:05:37,337 --> 00:05:42,718
تنها توضيحي که مي تونم پيدا کنم

83
00:05:42,968 --> 00:05:49,266
گوش کن خانوم کوچولو! اگه اين سبد رو
!ميخاي ، منم بايد باهاش ببري

84
00:05:53,187 --> 00:05:55,063
ديديش؟-
!باور نکردني بودي-

85
00:05:55,314 --> 00:05:57,816
خانم ها و آقايان
يک خانم همه چي تموم

86
00:05:58,066 --> 00:06:01,987
بدون تو نمي تونستم اين کار رو بکنم

87
00:06:09,286 --> 00:06:12,623
بازم لباس تو خشک کن بزارم؟

88
00:06:13,415 --> 00:06:14,416
خوبم

89
00:06:14,666 --> 00:06:18,378
حق نداشتي که بهم بگي
به من احساسي داشتي

90
00:06:18,629 --> 00:06:21,215
قبل از اينکه با تو آشنا بشم
با جولي عالي بودم

91
00:06:21,465 --> 00:06:26,094
.من م قبل از اينکه با تو آشنا بشم عالي بودم
فکر مي کن آسونه واسم که تو رو با جولي ببينم

92
00:06:26,345 --> 00:06:29,139
الان اين حرف رو لازم ندارم

93
00:06:29,389 --> 00:06:30,974
خيلي ديره

94
00:06:31,225 --> 00:06:34,144
.با يکي ديگه هستم. خوشحالم
!اين کشتي فروش رفته

95
00:06:34,394 --> 00:06:36,813
.خوب باشه
برو هر کاري ميخاي بکن

96
00:06:37,064 --> 00:06:40,984
کشتي احمقانت رو هم نميخام

97
00:07:28,115 --> 00:07:31,577
اين اولين باريه که کاري که برام مهمه
رو دارم انجام ميدم

98
00:07:31,827 --> 00:07:35,372
دارم کاري رو مي کنم
که توش واقعا خوبم

99
00:07:35,622 --> 00:07:36,999
...اگه نمي فهمي

100
00:07:37,249 --> 00:07:41,170
مي فهمم ولي از رابطه با منشي تلفنيت
.حسابي خسته شدم

101
00:07:41,420 --> 00:07:43,839
نمي دونم چه کار کنم

102
00:07:44,089 --> 00:07:45,382
!منم نمي دونم

103
00:07:45,632 --> 00:07:48,302
به خاطر مارکه؟

104
00:07:48,677 --> 00:07:49,511
!اوه ، خداي من

105
00:07:49,761 --> 00:07:52,055
باشه ، نيست

106
00:07:52,306 --> 00:07:55,559
ديگه نميتونم دائما سر همين موضوع
باهات بحث کنم

107
00:07:55,809 --> 00:07:58,395
!داري خيلي سختش مي کني

108
00:07:58,645 --> 00:08:00,772
من دارم سختش مي کنم؟
باشه ، ازم ميخاي چه کار کنم؟

109
00:08:01,023 --> 00:08:04,943
نمي دونم. شايد بهتره جدا بشيم

110
00:08:05,194 --> 00:08:08,113
.خوبه ، حق با توئه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم

111
00:08:08,363 --> 00:08:12,534
بيا يه کم آلاسکا بخوريم

112
00:08:13,702 --> 00:08:17,039
از هم جدا بشيم

113
00:08:20,167 --> 00:08:23,962
چرا داريم عجله مي کنيم؟-
دوست دخترم که ديشب بهت گفتم ، يادته؟-

114
00:08:24,213 --> 00:08:27,216
ميخاد دوباره پيش من برگرده

115
00:08:27,466 --> 00:08:28,425
!پيداش کردم

116
00:08:28,675 --> 00:08:31,678
خيلي واستون عالي ميشه

117
00:08:31,929 --> 00:08:36,517
با دوست دخترت موفق باشي-
ممنون-

118
00:08:43,982 --> 00:08:47,110
پيغامم رو گرفتي؟-
!سر وقت رسيدي-

119
00:08:47,361 --> 00:08:49,655
ميشه دوباره دوست دخترت باشم؟

120
00:08:49,905 --> 00:08:52,950
آره ميتوني ، خيلي زياد

121
00:08:55,285 --> 00:08:57,079
!ازت ميخام بري بيرون
!برو بيرون! حالا

122
00:08:57,329 --> 00:08:59,623
ميخام بمونم و دربارش حرف بزنم

123
00:08:59,873 --> 00:09:03,168
خوب ، دختره چطور بود؟

124
00:09:07,965 --> 00:09:08,757
خوب بود؟

125
00:09:09,007 --> 00:09:11,552
!جوابشو نده

126
00:09:12,386 --> 00:09:16,932
.راس ، گفتي ميخاي دربارش حرف بزني
بيا حرف بزنيم. چطور بود؟

127
00:09:17,182 --> 00:09:18,016
...اون

128
00:09:18,267 --> 00:09:22,563
اون خوب نبود-
.ترسناک ، در برابر تو هيچي نبود-

129
00:09:22,813 --> 00:09:25,357
اون فرق داشت

130
00:09:27,067 --> 00:09:29,820
فرق خوب؟

131
00:09:30,070 --> 00:09:32,781
هيچکي از تفاوت خوشش نمياد

132
00:09:33,031 --> 00:09:35,492
بس کن-
!چي؟ باشه! باشه! باشه

133
00:09:35,742 --> 00:09:37,786
اون اعترافي که به همه چيز کردي

134
00:09:38,036 --> 00:09:42,583
نشونم داد که چقدر پخته هستي

135
00:09:42,833 --> 00:09:47,171
مامانم هيچ وقت فکر نمي کرد
فايده اي داشته باشه

136
00:09:47,421 --> 00:09:52,634
"مي گفت "متقلب ، هميشه متقلبه

137
00:09:55,095 --> 00:09:58,515
اي کاش اون 4 ماه رو از دست نمي داديم

138
00:09:58,765 --> 00:10:05,063
ولي اگه زمان لازم بود تا
عقلت سر جاش بياد

139
00:10:06,148 --> 00:10:10,903
!ما ، تو جدايي بوديم

140
00:10:20,078 --> 00:10:21,622
به نظر مياد دوستش داري

141
00:10:21,872 --> 00:10:25,626
چه کار مي تونم بکنم؟
توافق کرديم که دو هفته باشه

142
00:10:25,876 --> 00:10:28,086
بدون هيچ تعهدي

143
00:10:28,337 --> 00:10:32,966
اون دختر تمام عصر رو
...با حرف زدن با دوستات گذروند

144
00:10:33,217 --> 00:10:35,636
...از قصه زندگي تو مي پرسيد...

145
00:10:35,886 --> 00:10:38,514
.به آلبوم عکس مونيکا نگاه مي کرد...

146
00:10:38,764 --> 00:10:42,267
اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني

147
00:10:42,518 --> 00:10:44,019
اينطور فکر مي کني؟

148
00:10:44,269 --> 00:10:48,440
چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
وقت داري

149
00:10:48,690 --> 00:10:50,901
...و اينجا توي سالن نشستي

150
00:10:51,151 --> 00:10:55,948
با يه دختر 28 ساله تشويق کننده...
.که لبش زخمي شده

151
00:10:58,033 --> 00:11:00,452
.آره ، حق با توئه

152
00:11:11,255 --> 00:11:13,173
!باور نکردنيه

153
00:11:13,423 --> 00:11:16,176
باورتون ميشه داداشم داره
تو لندن ازدواج مي کنه

154
00:11:16,426 --> 00:11:19,555
خيلي رمانتيکه

155
00:11:19,805 --> 00:11:21,765
!چه فکر خوبي

156
00:11:22,015 --> 00:11:23,058
دستمال کاغذي

157
00:11:23,308 --> 00:11:25,727
تو عروسي که هستي
مجبوري گريه کني

158
00:11:25,978 --> 00:11:29,940
دستمال؟
نه ، دعوتنامم رو دارم

159
00:11:30,858 --> 00:11:32,317
ببين ، قشنگ نيست؟

160
00:11:32,568 --> 00:11:36,697
راس گذاشته بن آدرس من رو بنويسه

161
00:11:38,365 --> 00:11:42,744
دعوتنامه عروسي راس رو گرفتي؟

162
00:11:44,121 --> 00:11:47,749
.نگران نباش. مي تونم يه مهمون بيارم
.نشونشون ميديم

163
00:11:48,000 --> 00:11:49,585
خيلي حسوديم ميشه که همتون ميريد

164
00:11:49,835 --> 00:11:52,963
باورم نميشه که نمي دونستم
تو ماه سوم حاملگي نمي تونم پرواز کنم

165
00:11:53,213 --> 00:11:54,339
منم نمي دونستم

166
00:11:54,590 --> 00:11:56,758
من مي دونستم

167
00:11:57,009 --> 00:12:01,388
خوب نمي دونستم ولي قيافه هاتون تماشائيه

168
00:12:01,638 --> 00:12:03,265
سلا بچه ها ، چه خبر؟

169
00:12:03,515 --> 00:12:06,727
فقط دور هم نشستيم

170
00:12:10,689 --> 00:12:13,984
اين چيه؟
دعوتنامه عروسي راس؟

171
00:12:14,234 --> 00:12:17,738
شايد اون رو هم بايد قايمش مي کرديم

172
00:12:17,988 --> 00:12:21,116
نه ، بچه ها ، لازم نيست
.اين کار رو بکنيد

173
00:12:21,366 --> 00:12:23,160
من واسش خوشحالم

174
00:12:23,410 --> 00:12:26,038
...من ، من واقعا

175
00:12:26,288 --> 00:12:28,624
باهاش کنار ميام

176
00:12:28,874 --> 00:12:31,460
متاسفم

177
00:12:33,212 --> 00:12:35,839
تو هم ميايي ، مگه نه؟

178
00:12:36,089 --> 00:12:37,841
نمي دونم

179
00:12:38,091 --> 00:12:41,512
اين از اون دعوتنامه هايي نيست که اگه
يکي نياد يکي ديگه بتونه جاش بياد؟

180
00:12:41,762 --> 00:12:45,849
چون من الان بليطم رو گرفتم

181
00:12:47,100 --> 00:12:51,271
مي دوني اونجا چي عجيب ميشه؟
اگه تو اونجا نباشي

182
00:12:51,522 --> 00:12:56,568
بگو دربارش فکر مي کني-
دربارش فکر مي کنم-

183
00:12:58,654 --> 00:12:59,655
اين از طرف کيه؟

184
00:12:59,905 --> 00:13:02,282
مال راسه

185
00:13:06,912 --> 00:13:09,456
!اوه ، خداي من

186
00:13:09,706 --> 00:13:11,124
يادش بوده

187
00:13:11,375 --> 00:13:12,584
چي يادش بوده؟

188
00:13:12,835 --> 00:13:16,547
يه ماه پيش بود که تو يه مغازه
لوکس فروشي قدم مي زديم

189
00:13:16,797 --> 00:13:20,300
من اينو ديدم و بهش گفتم مثل اوني هست
...که مادربزرگم داشت

190
00:13:20,551 --> 00:13:22,886
.وقتي من يه دختر بچه بودم...

191
00:13:23,136 --> 00:13:25,264
!باورم نميشه يادش مونده

192
00:13:25,514 --> 00:13:27,015
بايد خيلي باارزش باشه

193
00:13:27,266 --> 00:13:28,392
باورم نميشه اين کار رو کرده

194
00:13:28,642 --> 00:13:31,311
...يادت مياد وقتي عاشق کارول بود

195
00:13:31,562 --> 00:13:35,607
اون اردک کريستالي رو واسش گرفت؟...

196
00:13:35,858 --> 00:13:38,485
چي گفتي؟

197
00:13:48,579 --> 00:13:51,456
!اوه ، خداي من

198
00:13:51,707 --> 00:13:56,086
پرواز شماره 457 از مقصد پکن
هم اکنون وارد مي شود

199
00:13:58,839 --> 00:13:59,798
!اوه ، خداي من

200
00:14:00,048 --> 00:14:02,843
من و راس با هم تو دبيرستان بوديم-
از اون موقع تا حالا همديگه رو نديديم-

201
00:14:03,093 --> 00:14:06,847
وقتي رسيدم به چين
حدس بزنيد کي مسئول بازرسي بود؟

202
00:14:07,097 --> 00:14:09,766
!جولي

203
00:14:09,850 --> 00:14:11,602
جولي ، عالي نيست؟

204
00:14:11,852 --> 00:14:17,691
منظورم اينه که منت سرت گذاشتم
و بهت حال دادم؟

205
00:14:19,151 --> 00:14:23,113
!خيلي عاليه

206
00:14:25,824 --> 00:14:27,034
نه ، تو گوش رو بزار

207
00:14:27,284 --> 00:14:30,412
...نه ، تو

208
00:14:30,412 --> 00:14:34,791
يک ، دو ، سه

209
00:14:35,501 --> 00:14:36,710
!تو هم گوشي رو نزاشتي

210
00:14:36,960 --> 00:14:40,422
اونم گوشي رو نزاشت

211
00:14:44,343 --> 00:14:45,511
نه ، او گوشي رو بزار

212
00:14:45,761 --> 00:14:49,598
!تو

213
00:14:52,601 --> 00:14:54,353
راس ، سلام

214
00:14:54,603 --> 00:14:56,355
ريچلم

215
00:14:56,605 --> 00:15:00,817
بهت زنگ زدم که بگم همه چي خوبه

216
00:15:01,068 --> 00:15:03,111
...و واقعا واست خوشحالم

217
00:15:03,362 --> 00:15:06,865
.و واسه گربت...

218
00:15:08,033 --> 00:15:11,036
واضحه که من بالاي تو هستم

219
00:15:11,286 --> 00:15:14,373
من بالاي تو هستم

220
00:15:14,623 --> 00:15:21,171
" و همينه که دوستم بهم ميگن " درپوش

221
00:15:22,464 --> 00:15:24,174
ريچل يه پيغام ازت داشتم

222
00:15:24,424 --> 00:15:26,885
!اوه ، خداي من
!گوشي رو قطع کن

223
00:15:27,135 --> 00:15:30,681
!تلفن رو بده به من

224
00:15:37,104 --> 00:15:38,981
تو بالاي من هستي؟

225
00:15:39,231 --> 00:15:42,150
اوه ، خدا

226
00:15:43,569 --> 00:15:46,238
تو بالاي من هستي؟

227
00:15:47,573 --> 00:15:49,575
...کي تو

228
00:15:49,825 --> 00:15:52,995
زير من بودي؟...

229
00:15:54,580 --> 00:15:55,873
...اصولا

230
00:15:56,123 --> 00:15:59,668
...اخيرا ، من...

231
00:16:00,002 --> 00:16:03,463
تقريبا يه احساسي نسبت بهت دارم

232
00:16:03,714 --> 00:16:06,425
باشه ، من بايد دراز بکشم

233
00:16:06,800 --> 00:16:09,511
!با جولي قطع رابطه کرد

234
00:16:09,761 --> 00:16:14,057
!تو رو خدا ، برو بغلش کن

235
00:16:14,266 --> 00:16:16,768
واقعا؟

236
00:16:17,519 --> 00:16:19,855
ريچ ، هميشه تو بودي

237
00:16:20,105 --> 00:16:22,900
اوه ، خداي من

238
00:16:29,865 --> 00:16:32,868
گوش کن ، متاسفم
مجبور بودم امشب کار کنم

239
00:16:33,118 --> 00:16:34,620
عيبي نداره

240
00:16:34,870 --> 00:16:37,581
ارزش معطل شدن رو داري

241
00:16:37,831 --> 00:16:41,585
منظورم فقط امشب نيست

242
00:17:06,902 --> 00:17:09,279
!اوه ، خدايا

243
00:17:09,530 --> 00:17:10,656
عزيزم

244
00:17:10,906 --> 00:17:13,325
خوبه

245
00:17:13,575 --> 00:17:17,621
نه ، رو پاکت آبميوه غلتيدي

246
00:17:19,873 --> 00:17:25,045
گانتر ، درباره من و اون دختر مغازه فتوکپي
چيزي به ريچل گفتي؟

247
00:17:25,295 --> 00:17:26,672
متاسفم

248
00:17:26,922 --> 00:17:30,384
قرار نبود بگم؟

249
00:17:35,806 --> 00:17:37,307
!تو بودي که تمومش کردي

250
00:17:37,558 --> 00:17:42,771
واسه اينکه از دستت عصباني بودم
نه اينکه ديگه دوستت نداشتم

251
00:17:43,021 --> 00:17:45,440
هنوزم دوستم داري؟

252
00:17:47,276 --> 00:17:52,406
يعني چي؟
ميخاي دوباره با هم باشيم؟

253
00:17:52,656 --> 00:17:55,158
شايد

254
00:17:55,409 --> 00:17:57,661
نمي دونم

255
00:17:57,911 --> 00:18:01,665
...فقط ، احساس مي کنم

256
00:18:09,047 --> 00:18:15,179
باورم نميشه فکر مي کردم مي تونيم
!پيش هم برگرديم. ما ديگه کارمون تمومه

257
00:18:15,596 --> 00:18:18,307
!واسه منم خوبه

258
00:18:18,557 --> 00:18:22,060
در ضمن بدون اونطورام نيستش

259
00:18:22,311 --> 00:18:26,648
اين واسه هر مردي اتفاق نميفته
!و اين موضوع مهمه

260
00:18:26,899 --> 00:18:30,235
!مي دونستم

261
00:18:40,120 --> 00:18:44,458
.ريچل داره مياد
خوشگل نشده؟

262
00:18:44,708 --> 00:18:46,043
!اوه ، خداي من

263
00:18:46,293 --> 00:18:48,962
اين واسه ماست که داشتيم
واسه مراسم رقص دبيرستان آماده مي شديم

264
00:18:49,213 --> 00:18:51,173
مي دونيد چيه؟
.مجبور نيستيم اينو تماشا کنيم

265
00:18:51,423 --> 00:18:52,382
!چرا ، لازمه

266
00:18:52,633 --> 00:18:54,051
!زود باش

267
00:18:54,301 --> 00:18:57,471
.يه نما از مونيکا بگير-
چطور زومش کم ميشه؟-

268
00:18:57,721 --> 00:19:01,058
!ايناهاش

269
00:19:01,225 --> 00:19:04,061
!خفه شين
دوربين ده پوند وزن رو اضافه مي کنه

270
00:19:04,311 --> 00:19:07,940
پس در حقيقت چند تا دوربين دارن ازت
فيلم مي گيرن؟

271
00:19:08,190 --> 00:19:09,983
!بابا ، خاموشش کن

272
00:19:10,234 --> 00:19:11,401
خاموشه

273
00:19:11,652 --> 00:19:14,738
درسته ، راس؟

274
00:19:17,908 --> 00:19:21,578
!خوشگل شدي ، آقاي آرايشگر

275
00:19:22,371 --> 00:19:26,375
.بدون يه پسر که نمي تونم برم مراسم رقص
خيلي دير شده

276
00:19:26,625 --> 00:19:29,837
اگه تو نري ، من هم نميرم

277
00:19:30,087 --> 00:19:32,047
يه فکر فوق العاده دارم

278
00:19:32,297 --> 00:19:34,508
تو بايد ريچل رو واسه مراسم رقص ببري

279
00:19:34,758 --> 00:19:36,510
.فکر کنم ، به اندازه کافي ديديم
بزاريد خاموشش کنم

280
00:19:36,760 --> 00:19:39,805
!نه ، ميخام ببينم-
باشه ، من نميخام ببينم. باشه؟-

281
00:19:40,055 --> 00:19:42,015
.زود باش بچه. بريم

282
00:19:42,266 --> 00:19:44,017
خوش قيافه هستي؟

283
00:19:44,268 --> 00:19:47,396
!بيا نشونشون بديم

284
00:19:50,023 --> 00:19:52,526
.باشه بابا-
ريچل ، آماده اي يا نه؟-

285
00:19:52,776 --> 00:19:56,780
...شواليه تو داره تو روشنايي مياد

286
00:20:02,411 --> 00:20:04,037
!اوه ، عزيزم

287
00:20:04,288 --> 00:20:07,457
چطوري خاموشش کنم؟

288
00:20:08,250 --> 00:20:11,837
باورم نميشه اين کار رو کردي

289
00:20:30,397 --> 00:20:34,234
!مي بيني؟ اون عاشقشه

290
00:20:44,620 --> 00:20:47,372
واقعا نميايي؟

291
00:20:47,623 --> 00:20:50,292
خيلي سخت ميشه

292
00:20:50,542 --> 00:20:52,628
...مي دونم ، منظورم اينه که

293
00:20:52,878 --> 00:20:55,130
.اون راسه...

294
00:20:55,380 --> 00:20:59,092
چطور مي تونم ببينم داره ازدواج مي کنه؟

295
00:20:59,343 --> 00:21:02,638
.بهترين کار اينه
.مي دوني؟ اين بهترين راهه

296
00:21:02,888 --> 00:21:05,557
تازه يکي هم بايد اينجا پيش فيبي بمونه

297
00:21:05,807 --> 00:21:08,560
هيکلش داره خيلي بزرگ ميشه

298
00:21:08,810 --> 00:21:12,356
يکي رو لازم داره تا بند کفشهاش رو ببنده

299
00:21:12,606 --> 00:21:15,943
اگه وقت زايمانش شد
يکي با ماشينش برسوندش بيمارستان

300
00:21:16,193 --> 00:21:17,736
تو که ماشين نداري

301
00:21:17,986 --> 00:21:21,448
و گواهينامت هم باطل شده

302
00:21:21,698 --> 00:21:26,411
خيلي کار هست که بايد بکنم
!و وقت خيلي کمي هم دارم

303
00:21:30,707 --> 00:21:31,834
اينو نگاه کنيد

304
00:21:32,084 --> 00:21:35,546
مکاني هست که مي توننيد بريد و
ويدئوي همه موزه ها رو کرايه کنيد

305
00:21:35,796 --> 00:21:38,715
به اندازه بودن در اونجا خوب هست

306
00:21:38,966 --> 00:21:43,387
اين بهتره! آدم با شرتش که نمي تونه بره موزه

307
00:21:43,637 --> 00:21:47,516
خوب تو تونستي ، ولي احتمالا فقط براي يه بار

308
00:21:48,058 --> 00:21:50,185
...ويدئوي همه مناظر رو مي گيريم

309
00:21:50,435 --> 00:21:54,356
و يه دستگاه پخش ويدئو هم تو اتاق هتلمون...
!ميزاريم و هيچ وقت بيرون نمي ريم

310
00:21:54,606 --> 00:21:58,151
اگه اين کار رو بکني
.بايد فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم

311
00:21:58,443 --> 00:22:02,447
!شرط مي بندم نسخه انگليسيش خوبه

312
00:22:02,906 --> 00:22:07,703
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

