1
00:00:09,174 --> 00:00:14,012
شما چيکار داريد ميکنيد؟
مونيکا گفته که فيلم فرياد زننده پير رو نگاه کنيم

2
00:00:14,596 --> 00:00:19,017
چرا شما اينقدر ناراحت شديد؟
اون فرياد زننده پير هست، اون يه فيلم شاد هست.

3
00:00:19,267 --> 00:00:20,852
چي؟
درباره چي داريد حرف ميزنيد؟

4
00:00:21,102 --> 00:00:23,438
بيخيال، يه خانواده شاد که يه سگ دارن

5
00:00:23,688 --> 00:00:26,775
آخر خنده هست

6
00:00:27,108 --> 00:00:28,860
فيبز، آخر فيلم چي ميشه؟

7
00:00:29,110 --> 00:00:32,280
آخرش فرياد زننده خانواده رو نجات ميده
و همه خوشحال هستن؟

8
00:00:32,531 --> 00:00:33,532
اين آخرش نيست

9
00:00:33,782 --> 00:00:39,287
اونجا فيلم بود که مادرم گفت تلويزيون رو خاموش کنيد
و گفت ،پايان

10
00:00:39,287 --> 00:00:41,289
چطور شد که اون يه سگ هار داشت؟

11
00:00:41,540 --> 00:00:45,293
اون سگ هار نداشت
اون بچه داشت

12
00:00:45,877 --> 00:00:48,463
اين چيزي هست که مادرم گفت

13
00:00:48,713 --> 00:00:52,801
من فکر ميکنم مادرت نميخواست تو ببيني چه اتفاقي ميفته

14
00:00:53,051 --> 00:00:54,803
چرا، چه اتفاقي ميفته؟

15
00:00:55,053 --> 00:00:56,888
من هرگز اين قسمت رو نديدم

16
00:00:57,138 --> 00:01:01,560
هي، تراويس، تو با اون تفنگ چي کار ميخواي بکني؟

17
00:01:02,727 --> 00:01:03,728
اوه، نه

18
00:01:03,979 --> 00:01:06,481
نه، نه، تراويس تفنگ رو بزار پائين

19
00:01:06,731 --> 00:01:09,234
نه، نه، اون رفيق تو هست
اون فرياد زننده تو هست

20
00:01:09,442 --> 00:01:12,404
نه، پايان، پايان

21
00:01:14,489 --> 00:01:19,160
بسيار خوب، چه نژادي از سگ هار اين فيلم رو تموم کرد؟

22
00:01:19,661 --> 00:01:27,252
قسمتي که فرياد زننده پير ميمرد

23
00:01:22,289 --> 00:01:37,929
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

24
00:02:07,042 --> 00:02:11,880
شما چيزي خوردي؟من و ريچارد همين حالا
غذامون رو تموم کرديم، ويه چيزي تهش مونده

25
00:02:12,130 --> 00:02:14,549
جوجه و سيب زميني

26
00:02:14,799 --> 00:02:17,469
من چي پوشيدم؟

27
00:02:17,719 --> 00:02:21,389
در واقع چيزي نپوشيدم به جز دستگشهاي چرمي

28
00:02:25,810 --> 00:02:30,232
يکي از همين وقتها ميشه که تو واقعا لخت باشي
ما هم نميتونيم که جلوي خودمون رو بگيريم

29
00:02:30,482 --> 00:02:32,484
من يه پا ، سه تا پستون و و يه بال دارم

30
00:02:32,734 --> 00:02:36,488
چطور تو لباس مناسب اون پيدا ميکني؟

31
00:02:36,655 --> 00:02:38,740
هي ، مونيکا،ما يه سوال داريم

32
00:02:38,949 --> 00:02:42,327
بسيار خوب، آره، من زنهاي ديگه رو
توي حموم استخر مي بينم,

33
00:02:42,577 --> 00:02:44,663
و نه، من نگاه نميکنم

34
00:02:44,913 --> 00:02:46,206
نه، سوالمون اين نبود

35
00:02:46,414 --> 00:02:49,334
ما داريم فکر ميکنيم کي رو ببريم براي بازي نايک

36
00:02:49,584 --> 00:02:54,506
راس نميتونه بره.پس اونرو بايد از بين
دوست من اريک پاور ، که قدرتش .....رو داره

37
00:02:54,756 --> 00:02:58,009
و "دن" با سکه انتخاب کنيم
تو اون بازي رو ديدي؟

38
00:02:58,260 --> 00:03:02,347
تو آبجوي بيشتر ميخواي؟
اون اسپايک لي هست؟

39
00:03:04,099 --> 00:03:06,601
چرا از ريچارد نميپرسيد؟

40
00:03:06,852 --> 00:03:11,690
....ريچارد، اگر تو يه بليط فوق العاده
براي بازي نايک داشته باشي

41
00:03:13,108 --> 00:03:16,027
و بخواي بين يه دوست که صميمي هست
و يکي که باهاش همکار هستي

42
00:03:16,278 --> 00:03:21,533
کدوم رو انتخاب ميکري؟

43
00:03:21,616 --> 00:03:23,451
...براي بازي بزرگي مثل نايک

44
00:03:23,702 --> 00:03:29,207
من فکر ميکنم تو بايد کسي رو انتخاب کني
که به بزرگي اون بازي باشه

45
00:03:29,791 --> 00:03:32,377
اون اريک هست

46
00:03:32,794 --> 00:03:36,214
خوشحالم که تونستم کمک کنم
کبريت

47
00:03:36,464 --> 00:03:40,218
من ميگم که چرا شما ريچارد رو براي بازي نمي بريد؟

48
00:03:40,468 --> 00:03:42,804
چي؟

49
00:03:43,054 --> 00:03:45,056
نميدونم
يالا

50
00:03:45,307 --> 00:03:49,728
اون هميشه دستش تو جيب خودشه
و آماده خرج کردنه

51
00:03:49,978 --> 00:03:53,481
ريچارد خيلي خوبه
ما فقط نميدونيم براي اون واقعاً خوب باشه

52
00:03:53,732 --> 00:03:56,985
.....بعلاوه اون مسن تر

53
00:03:57,736 --> 00:04:00,405
از افراد ديگه هست

54
00:04:00,655 --> 00:04:04,826
اما از خيلي از ساختمونها جوونتر هست

55
00:04:05,577 --> 00:04:07,913
پس اينکه اون يه مقدار سنش بالا هست
مسئله بزرگي هست

56
00:04:08,163 --> 00:04:09,581
اين براي من مهم هست

57
00:04:09,831 --> 00:04:14,336
اگر شما از اون بخواين شايد
اون از توي لاکش بيرون بياد

58
00:04:17,589 --> 00:04:18,757
....چطوره ما قبول کنيم

59
00:04:19,007 --> 00:04:23,512
و يه شرط بزاريم که با اون ماشين باکلاسش دور بزنيم؟

60
00:04:23,261 --> 00:04:26,848
بسيار خوب، اين براش خيلي سخت هست

61
00:04:28,058 --> 00:04:33,104
خوب، ما اون رو ميبريم فقط اگر يه جاگوار داشته باشه

62
00:04:34,022 --> 00:04:37,484
تو تقريباً حرف خودت رو خوردي

63
00:04:42,364 --> 00:04:46,034
نه، نه، تو تميز هستي، تو تميز هستي

64
00:04:46,826 --> 00:04:48,453
سلام، عزيزم

65
00:04:48,703 --> 00:04:51,122
شما نميتونيد باور کنيد چه اتفاقي افتاد

66
00:04:51,373 --> 00:04:54,543
.....ما داشتيم روي زمين بازي ميکرديم که اون ميز رو گرفت

67
00:04:54,793 --> 00:04:58,004
و روي پاهاش واستاد

68
00:04:58,255 --> 00:05:00,298
!اون خودش رو بالا کشيد

69
00:05:00,549 --> 00:05:03,009
مثل يه مرد بلند شد

70
00:05:03,260 --> 00:05:07,597
من متاسفم که شما اين لحظه رو از دست داديد
،اما من ازش فيلم گرفتم اگر شما بخواين ببينيدش

71
00:05:07,848 --> 00:05:10,058
ما ميدونيم. اون هفته قبل اين کار رو کرده بود

72
00:05:10,308 --> 00:05:12,310
تو ميتوني اگر بخواي فيلم ما رو ببيني

73
00:05:12,561 --> 00:05:16,982
ببينيد من اين رو باور نميکنم
من اولين بار هر حادثه مهمي رو از دست ميدم

74
00:05:17,232 --> 00:05:20,402
اولين دفعه اي که غلتيد، اولين دفعه که مي خزيد

75
00:05:20,652 --> 00:05:22,946
ديگه چي کار کرده؟ اون حرف زده؟ رانندگي کرده؟

76
00:05:23,196 --> 00:05:25,657
اون نوشيدني الکل خاصي رو دوست داره؟

77
00:05:25,907 --> 00:05:28,493
اون تاحالا حرفي در مورد چيزي حرف زده

78
00:05:28,743 --> 00:05:31,955
اون هنوز کاملاً نميتونه بگه مامان ولي يه دفعه گفت "يمن"

79
00:05:32,747 --> 00:05:36,543
ميبيني، من نميدونم
دارم مريض ميشم که اينها رو از دست ميدم

80
00:05:36,835 --> 00:05:40,338
من اون رو بيشتر از يه روز ميخوام
من ميخوام تمام هفته پيش من باشه

81
00:05:40,589 --> 00:05:41,506
گوش کن، من احساس ميکنم....

82
00:05:41,756 --> 00:05:44,759
که ديگه دير شده

83
00:05:46,094 --> 00:05:48,847
,واقعاً؟ من حرفهاي زيادي براي گفتن داشتم

84
00:05:49,097 --> 00:05:52,684
اوه، نه، حرفهات خيلي خنده دار هست

85
00:05:54,019 --> 00:05:55,520
ديدي اون چيکار کرد؟

86
00:05:55,770 --> 00:05:58,273
ديديش؟ اون دستش رو بلند کرد
اون دستش رو بلند کرد

87
00:05:58,523 --> 00:06:00,775
اون قبلاً دستش رو بلند نکرده بود

88
00:06:01,026 --> 00:06:04,863
آره، همينطوره، خيلي خوبه

89
00:06:06,865 --> 00:06:08,450
چه فيلمهايي گرفتي؟

90
00:06:08,700 --> 00:06:13,455
داستان عاشقانه، صداي برايان ، سخنان بزرگان

91
00:06:13,705 --> 00:06:19,294
تو حالا به کتاب کشتن در مزرعه نياز داري و
بايد يه هديه بگيري

92
00:06:19,544 --> 00:06:22,631
من با مادر بزرگم در مورد فرياد زننده پير صحبت کردم

93
00:06:22,881 --> 00:06:26,635
...و اون گفت که مادرم نميخواسته
ما آخر فيلم غمگين رو نگاه کنيم

94
00:06:26,885 --> 00:06:29,554
.براي اينکه ما درچار ناراحتي و افسردگي نشيم

95
00:06:29,804 --> 00:06:33,892
ميدونيد،
اين فيلم قبل ازوقتي بودکه مادرم خودش رو بکشه

96
00:06:36,144 --> 00:06:38,730
ريچارد کجاست؟
سرشو زير آب کرديد؟

97
00:06:38,980 --> 00:06:43,151
بعد  از اينکه ما پول نهارش رو دزديديم
وبه اون غذاي آشغال داديم

98
00:06:43,401 --> 00:06:45,987
موضوع چيه؟
اون داره ماشينش رو پارک ميکنه

99
00:06:46,238 --> 00:06:50,158
- شما ها راضي هستيد؟
- دوست پسر تو خيلي جذاب هست

100
00:06:50,408 --> 00:06:55,997
اون اجازه داد ما با جگوارش رانندگي کنيم
جوئي 12 کيلومتر و من 15 کيلومتر

101
00:06:56,331 --> 00:06:58,250
اون بايد شما ها رو خيلي دوست داشته باشه

102
00:06:58,500 --> 00:07:01,670
نظرت در مورد انعامي که به اون يارو که
صندلي رو به ما نشون داد چي هست؟

103
00:07:01,920 --> 00:07:03,839
شما هرگز حتي پولش رو هم نديديد

104
00:07:04,089 --> 00:07:07,592
هي چند لر، ممنونم که جامون رو به ما نشون دادي

105
00:07:07,843 --> 00:07:10,929
قابلي نداشت، هي ، جوئي ،
ممنونم که ماشين رو پارک کردي

106
00:07:11,179 --> 00:07:13,932
مسئله اي نبود

107
00:07:14,182 --> 00:07:17,936
- هي، چند لر.
- من فکر ميکنم اونها منظورمون رو گرفتن

108
00:07:18,687 --> 00:07:21,398
خودش اومد

109
00:07:22,023 --> 00:07:24,276
هي، تو داري بهتر ميشي

110
00:07:24,526 --> 00:07:27,487
من اين رو برات نگه ميدارم

111
00:07:28,238 --> 00:07:30,699
اون پول من رو گرفت

112
00:07:35,579 --> 00:07:37,998
اولين هفته اي که بدون بن بوديد چي کار کرديد؟.

113
00:07:38,248 --> 00:07:40,083
ما به مستعمرات ويليام بورگ رفتيم

114
00:07:40,333 --> 00:07:44,838
اونجا جائي هست که اولين زن به کالج رفت
و اولين آهنگر زن اونجا کار ميکرد

115
00:07:45,088 --> 00:07:48,800
اين داستان مال چند سال بعد از
مستعمرات ويليامس بورگ اتفاق افتاده

116
00:07:49,050 --> 00:07:52,554
نگاه کن،
ما بهتره که بريم قبل ازاينکه گريه مون در بياد

117
00:07:52,804 --> 00:07:55,140
- ما تو رو دوست داريم
- خداحافظ، مامان.

118
00:07:55,390 --> 00:07:58,727
اوقات خوشي داشته باشي

119
00:08:00,937 --> 00:08:03,356
نگاه کن

120
00:08:08,945 --> 00:08:13,074
جوئي، ميدوني ما ميتونيم تو رو از اينجا ببينيم؟

121
00:08:13,116 --> 00:08:15,619
چطوره ميشه که ريچارد با
يکي از اين سيگارهاي برگ جذابتر به نظر مياد؟

122
00:08:15,869 --> 00:08:20,332
تو بايد اون رو روشن کني و بکشيش.

123
00:08:21,041 --> 00:08:23,502
اون آدم جذابي هست،
تو بايد تلاش کني تا شبيه به ريچارد بشي

124
00:08:23,752 --> 00:08:25,545
به طور کامل نميخوام شبيه به اون بشم

125
00:08:25,795 --> 00:08:29,466
فقط بي شباهت به اون نباشم

126
00:08:35,347 --> 00:08:39,100
اون يارو شبيه به هنر پيشه اي هست
که قبلاً به عندان چندلر ميشناختمش.

127
00:08:42,270 --> 00:08:45,023
من فقط دارم يه کارهائي ميکنم، ميفهمي؟

128
00:08:45,273 --> 00:08:47,025
چرا براي خودت يه سيبيل نکاشتي؟

129
00:08:47,275 --> 00:08:48,401
ما داريم شبيه به اون ميشيم

130
00:08:48,652 --> 00:08:51,738
من سيگار دارم، اون هم سيبيل داره

131
00:08:51,988 --> 00:08:55,200
اگر ما با همديگه قدم بزنيم شبيه به اون ميشيم.

132
00:08:55,450 --> 00:08:58,495
شما واقعاً بايد جائي باشيد که دست من به شما ها نرسه

133
00:08:58,745 --> 00:09:01,331
من به ريچارد قول دادم که اون رو طبقه پائين ببينيم.

134
00:09:01,581 --> 00:09:02,582
شما ميخواين ريچارد رو ببينيد؟

135
00:09:02,833 --> 00:09:04,584
- بازي تفنگ دار
- اون به تو نگفته؟

136
00:09:04,835 --> 00:09:08,088
اون به من گفت ميخواد با بچه ها بيرون بره،
فکر نميکردم منظورش شما باشيد

137
00:09:08,338 --> 00:09:09,464
شنيدي اون چي گفت؟

138
00:09:09,714 --> 00:09:12,676
ما اون بچه ها هستيم

139
00:09:12,926 --> 00:09:15,387
با اون سيبيلها اون من رو ياد عمه سيلويا ميندازه.

140
00:09:15,637 --> 00:09:18,431
مرسي!

141
00:09:25,939 --> 00:09:28,358
سلام، ما اومديم شما رو ببينيم

142
00:09:28,608 --> 00:09:33,196
اين بن و باباش هست

143
00:09:34,489 --> 00:09:36,783
تو ميتوني بگي بابا؟

144
00:09:37,033 --> 00:09:40,120
من ميخوام به مامانهاي تو بگم که تو گفتي بابا
تو بايد اين کلمه رو بگي

145
00:09:40,370 --> 00:09:41,788
شانسي نداري، درسته؟

146
00:09:42,038 --> 00:09:44,416
من قبلاً کلمه "کمک" رو براي بن به کار ميبردم...

147
00:09:44,666 --> 00:09:51,089
...که بعد فکر کردم
اين رو بايد به کلمه پرستار کمکي تغيير بدم

148
00:09:52,507 --> 00:09:56,219
تو ميتوني يه ثانيه بن رو نگهداري؟
من بايد اينها رو دربيارم

149
00:09:56,469 --> 00:09:59,890
آره، حتماً

150
00:10:04,144 --> 00:10:05,312
تو داري چيکار ميکني؟

151
00:10:05,562 --> 00:10:09,065
من بن رو نگهداشتم

152
00:10:09,816 --> 00:10:12,986
اون يه بچه هست، بمب که نيست

153
00:10:13,653 --> 00:10:15,822
تو اون رو شبيه به توپ فوتبال نگهداشتي

154
00:10:16,072 --> 00:10:18,408
مگه چطوري نگه داشتمش

155
00:10:18,658 --> 00:10:20,869
اينجا، اينطوري بغل کن

156
00:10:21,119 --> 00:10:25,415
متاسفم، من زياد بچه داري رو بلد نيستم
من تا حالا با بچه ها نبودم

157
00:10:25,665 --> 00:10:27,751
منظورم رو که ميفهمي، از وقتي که تنها بودم

158
00:10:28,001 --> 00:10:30,712
- اين درسته، ولي دليل خوبي نيست
- واقعا؟

159
00:10:30,962 --> 00:10:33,840
من فکر ميکنم احساست فرق کنه
وقتي که اون بچه مال ما باشه

160
00:10:34,090 --> 00:10:36,426
- چي؟
- چي؟

161
00:10:36,676 --> 00:10:39,179
تو به اين چيزها فکر ميکني؟

162
00:10:39,429 --> 00:10:42,265
آره، منظورم اينه که....

163
00:10:42,516 --> 00:10:47,312
در واقع من فکر ميکنم که ما دو تا بچه خواهيم داشت

164
00:10:47,562 --> 00:10:49,773
دو تا بچه؟

165
00:10:50,023 --> 00:10:52,067
ميدوني، يه پسر و يه دختر

166
00:10:52,317 --> 00:10:57,197
اميدوارم که دختر مون اول بدنيا بياد
چون بن هيچ احساس رقابتي نداشته باشه

167
00:10:58,490 --> 00:11:00,200
بعد چه اتفاقي ميفته؟

168
00:11:00,450 --> 00:11:06,039
ما نبايد بچه ها رو توي شهر بزرگ کنيم،
پس ميريم به دهکده اسکارسدال

169
00:11:06,498 --> 00:11:09,876
ما به اندازه کافي از والدينمون فاصله ميگيريم،
پس اونها رو نميبينيم....

170
00:11:10,126 --> 00:11:12,462
...اما اين تا وقتيه که بچه بتونه بشينه.

171
00:11:12,712 --> 00:11:16,925
و آره، من ميدونم تگزاس از ناسو کانتي بزرگتر هست...

172
00:11:17,175 --> 00:11:20,720
...اما سيستم مدرسه هاش بهتر هست.

173
00:11:22,472 --> 00:11:25,267
واي، اون خيلي عالي هست!

174
00:11:25,517 --> 00:11:27,519
بسيار خوب، ميدوني چيه؟

175
00:11:27,769 --> 00:11:30,730
کمرم داره ميشکنه

176
00:11:30,981 --> 00:11:34,109
بيا، بچه رو بگير

177
00:11:35,068 --> 00:11:39,239
من بايد برم چند تا قهوه براي اين آدمهاي خوشکل بريزم

178
00:11:39,489 --> 00:11:41,449
به اين نگاه کن، من قوري ندارم

179
00:11:41,700 --> 00:11:44,119
من قوري ندارم، شايد من يه قوري تو خونه داشته باشم.

180
00:11:44,369 --> 00:11:48,206
يا تو اسکارسدال
هي، اينجا يه در هست؟

181
00:11:52,085 --> 00:11:53,795
هي، فيبز، چه اتفاقي افتاده؟

182
00:11:54,045 --> 00:11:59,217
آدم کشي، سرطان،تيمهاي فوتبال
همديگه رو توي آندز از بين ميبرن

183
00:12:01,219 --> 00:12:02,971
پس تو فيلم رو ديدي؟

184
00:12:03,221 --> 00:12:05,891
چه اتفاقي داره توي دنيا ميفته؟

185
00:12:06,141 --> 00:12:09,060
منظورم اينه که....
نه، نه .چون "اي تي" زنده موند

186
00:12:09,311 --> 00:12:12,063
...راکي ناپديد شد و شارلوت مرد

187
00:12:12,314 --> 00:12:13,648
شارلوت کيه؟

188
00:12:13,899 --> 00:12:15,233
با تارهاي عنکبوت

189
00:12:15,483 --> 00:12:17,485
اون مرده، اون بچه هست  و مرده

190
00:12:17,736 --> 00:12:22,407
اين شبيه به اينه که بگي تاد
ازبيمارستان به خونه خوش اومدي

191
00:12:22,574 --> 00:12:25,827
ميخواي احساست بهتر بشه؟

192
00:12:26,912 --> 00:12:29,414
اينجا، اين رو نگاه کن

193
00:12:29,664 --> 00:12:32,250
اين در مورد يه زندگي شگفت انگيز هست،
من در موردش شنيده بودم.

194
00:12:32,501 --> 00:12:35,086
خيلي هم کار مشکلي انجام ندادي
، اسمش رو اونجا نوشته.

195
00:12:35,337 --> 00:12:37,005
طريقه پخت و پز شگفت انگيز

196
00:12:37,255 --> 00:12:39,674
من احساسم بهتر ميشه با افتخار کردن
اينکه يه آمريکائي هستم.

197
00:12:39,925 --> 00:12:41,927
من فکر ميکنم بايد يه فيلم
در مورد سربلندي آمريکا ببينم.

198
00:12:42,177 --> 00:12:46,598
و بوووم! اين براي افرادي که
مرض لوجريج دارن لازم هست.

199
00:12:47,015 --> 00:12:52,854
اون يارو اسمش لو جريج بود
آيا تو اونو از ابتدا نديدي؟

200
00:12:53,271 --> 00:12:57,025
اين رو نگاه کن،
اون تمام عقايد انسانيت رو برميگردونه.

201
00:12:56,942 --> 00:12:58,527
هي، مرد بزرگ، وقت بازيه

202
00:12:58,777 --> 00:13:01,530
- هي، آمدم
- اين يه بازي هست؟

203
00:13:01,780 --> 00:13:05,867
من فقط ميخوام وسايل پيکاپم
رو از مغازه پس بگيرم.

204
00:13:06,117 --> 00:13:09,663
اون حالت عصبيت رو حفظ کن

205
00:13:10,497 --> 00:13:12,415
ما بسکتبال بازي ميکنيم.

206
00:13:12,666 --> 00:13:17,087
من ازاين متشکرم،
ولي تو نبايد به جاي من با اونها در بيوفتي

207
00:13:17,337 --> 00:13:18,755
اونها همديگه رو دارن.

208
00:13:19,005 --> 00:13:21,174
اوه، نه، عزيزم، منظورم اينه که نگران نباش

209
00:13:21,424 --> 00:13:25,303
من خوشحال هستم که با اونها در افتادم
اونها با بقيه دوستهاي من فرق دارن

210
00:13:25,554 --> 00:13:30,642
اونها حرفشون رو با جمله شروع نميکنن
تو ميدوني کي با پاروي برف روبي کشته شده

211
00:13:30,892 --> 00:13:33,603
بسيار خوب، اين عاليه.
پس برو.

212
00:13:33,854 --> 00:13:35,272
خوش بگزره

213
00:13:35,522 --> 00:13:37,190
اين يه بازي دانشگاهي هست.

214
00:13:37,440 --> 00:13:39,818
- پس برو  واسر!
- اون دو تا بچه هاي بدي نيستن.

215
00:13:40,068 --> 00:13:43,446
بسيار خوب، پس زودتر برو.

216
00:13:44,281 --> 00:13:46,116
چرا اين دردسرها براي من درست ميشه؟

217
00:13:46,366 --> 00:13:50,996
من يکي از اون آدمهائي نيستم که ميخوان
تمام 24 ساعت رو با هم باشند

218
00:13:51,246 --> 00:13:52,414
البته

219
00:13:52,664 --> 00:13:55,750
اون هيچ وقت آزادي براي من نداره
من بايد چيکار کنم؟

220
00:13:56,001 --> 00:14:01,506
موضوع چيه؟ تو فقط يا بايد بميري، يا طلاق بگيري
يا حيون خونگي گستاخت رو بکشي.

221
00:14:04,092 --> 00:14:04,968
منم همينطور!

222
00:14:05,218 --> 00:14:08,597
راشل من يه سوال دارم.
ريچارد دوباره با اون دو نفر  نقشه ريختن....

223
00:14:08,847 --> 00:14:10,891
راس براي يه قرن نقشه کشيده.

224
00:14:11,141 --> 00:14:15,061
من ميخوام برم کتاب "کوسومو" رو بخونم ،
شايد اون چيزي داشته باشه که براي من مفيد باشه.

225
00:14:15,312 --> 00:14:21,610
شايد نه، من بتونم درست کردن لباس شنا رو ياد بگيرم،
يا با پس مونده شمعهاي کريسمس واکس درست کنم.

226
00:14:23,111 --> 00:14:24,988
اونجا چه اتفاقي افتاد؟

227
00:14:24,196 --> 00:14:25,906
من نميدونم، تو به من بگو

228
00:14:26,156 --> 00:14:28,867
من يه دقيقه بن رو نگهداشتم،
بعد يکدفعه من دو تا بچه داشتم....

229
00:14:29,117 --> 00:14:32,078
...توي اسکارسدال زندگي ميکردم،
و در مورد تگزاس چيزهائي ميشنيدم

230
00:14:32,329 --> 00:14:34,915
خوب، من متاسفم.
من داشتم به يه چيزهائي فکر ميکردم.

231
00:14:35,165 --> 00:14:38,752
تو داري کار ميکني، داري پول درمياري،
فکرت هم مشغول هست

232
00:14:39,002 --> 00:14:42,631
تو براي 20 سال آينده نقشه کشيدي،
ما فقط 6 هفته هست که با هم هستيم

233
00:14:42,881 --> 00:14:44,841
تو هرگز در مورد آينده ما فکر نکردي؟

234
00:14:45,091 --> 00:14:48,136
Iمن در مورد آپارتماني که فردا توش ميخوابيم.....

235
00:14:48,386 --> 00:14:50,347
...يا به جائي که شنبه آينده توش غذا ميخوريم فکر مکينم!

236
00:14:50,597 --> 00:14:54,226
من در مورد اسم بچه هامون فکر نميکنم

237
00:14:54,476 --> 00:14:57,938
تو ميدوني اسم بچه هامون رو چي بزاريم؟

238
00:14:58,188 --> 00:15:02,567
نه، منظورم اينه که من يه کتابي خوندم
که اسم دختر توي اون کتاب اميلي بود.

239
00:15:02,817 --> 00:15:06,571
و من فکر ميکنم که اسم خوبي هست.

240
00:15:06,988 --> 00:15:08,907
چه کتابي بود؟

241
00:15:09,157 --> 00:15:12,577
کتاب جامع اسم کودکان.

242
00:15:13,703 --> 00:15:14,830
بسيار خوب، گوش کن.

243
00:15:17,165 --> 00:15:18,583
رابطه اي که ما داريم خيلي خوب هست.

244
00:15:18,834 --> 00:15:21,586
ولي من نميخوام تو هيچ تصميمي براي من بگيري

245
00:15:21,837 --> 00:15:23,463
من تمام زندگيم رو
براي اون چيزي که دوست داشتم صرف کردم.

246
00:15:23,713 --> 00:15:26,216
حرفهات شبيه به کارهاي "بري" هست.
اين دليلي بود که من اون رو ترک کردم.

247
00:15:26,466 --> 00:15:28,510
من در حال حاضر چيزي نميخوام بدونم.

248
00:15:28,760 --> 00:15:32,639
متاسفم، شايد اين تو رو ميترسونه،
اما اگر ميخواي با من باشي، بايد باهاش کنار بياي

249
00:15:32,889 --> 00:15:34,558
- بسيار خوب، خوبه
- ممنون

250
00:15:34,808 --> 00:15:37,477
- حرفهامون تموم نشده
- من اين رو نميدونستم.

251
00:15:37,727 --> 00:15:41,731
تو با کسي هستي که نميخواد
برنامه ريزي براي آينده رو با تو متوقف کنه.

252
00:15:41,982 --> 00:15:43,817
اون ميدونه که ما تا آخر با همديگه هستيم.

253
00:15:44,067 --> 00:15:47,112
اگر اين تو رو ميترسونه تو مجبوري
که در هر صورت با هاش کنار بياي

254
00:15:47,362 --> 00:15:49,322
- قبوله
- قبوله، چون من تو رو دوست دارم

255
00:15:49,573 --> 00:15:51,074
اوه، اره؟ من هم تو رو دوست دارم

256
00:15:51,324 --> 00:15:53,493
- اين اولين دفعه هست که ما اين حرف  رو زديم
- آره، اولين دفعه هست!

257
00:15:53,743 --> 00:15:57,789
- من بايد تو رو ببوسم
- چه بهتر

258
00:16:03,128 --> 00:16:04,629
براي اين فيلم عالي ازت ممنونم

259
00:16:04,880 --> 00:16:06,715
- ازش خوشت اومد؟
- اوه، آره.

260
00:16:06,965 --> 00:16:10,468
من نميدونم از کجاي فيلم بيشتر خوشم اومد،
اونجائي که جرج بايلي شغلش رو از دست داد

261
00:16:10,719 --> 00:16:16,183
...يا دونا ريد گريه ميکرد يا
اونجايي که داروشناس گوشش رو خون آلود کرد

262
00:16:16,516 --> 00:16:19,477
من مسئله گوش رو به خودت واگذار ميکنم
ولي پايان شگفت انگيزي نداشت؟

263
00:16:19,728 --> 00:16:21,688
من آخراون رو نديدم.
من خيلي افسرده شده بودم.

264
00:16:21,938 --> 00:16:24,191
باعث شد حالم بدتر بشه
اون فقط داشت اينو صدا ميزد که

265
00:16:24,441 --> 00:16:30,280
چه زندگي مزخرفي هست که تو فکر نکني
از اين بدتر هم ميتونه وجود داشته باشه

266
00:16:31,489 --> 00:16:32,908
نجات دروازه و

267
00:16:33,158 --> 00:16:34,910
رد شدن

268
00:16:35,160 --> 00:16:39,122
اون ميده عقب
پاس ميده وسط

269
00:16:39,372 --> 00:16:40,207
بله

270
00:16:40,457 --> 00:16:44,002
از اين قشنگتر هم ميشه شوت کرد؟

271
00:16:46,004 --> 00:16:47,714
ما هم توي کالج همچين ميزي داشتيم

272
00:16:46,338 --> 00:16:47,839
پسر تو باورنکردني هستي

273
00:16:47,964 --> 00:16:51,718
واقعا ؟ من نميدونستم توي قرن 18 هم
فوتبالدستي وجود داشته

274
00:16:51,968 --> 00:16:57,599
سبيل خوبيه
چيزيه که بيشتر به سنين بلوغ تعلق داره

275
00:17:00,185 --> 00:17:03,813
صدايت خيلي شبيه فلورنس هندرسن نيست
ولي شام روي ميزحاضره

276
00:17:04,064 --> 00:17:06,650
يه دونه ديگه

277
00:17:08,235 --> 00:17:10,946
گل

278
00:17:10,946 --> 00:17:12,864
حالا ميتونيم بريم؟

279
00:17:13,114 --> 00:17:16,785
اين دليليه که ما اونو بازيش نميديم

280
00:17:17,619 --> 00:17:20,747
آيا همه چي خوبه؟

281
00:17:21,915 --> 00:17:24,000
از دست اون عصباني نباش
اين خطاي همه ماست

282
00:17:24,251 --> 00:17:26,211
ما متاسفيم که اين زمان رو بزور گرفتيم

283
00:17:26,461 --> 00:17:28,505
اون واسه وقت گذروندن واقعا عاليه

284
00:17:28,755 --> 00:17:29,881
- خب
- نه جدا

285
00:17:30,131 --> 00:17:35,262
ما فقط در اين مورد حرف ميزنيم
اون خيلي از پدرهاي ما  بهتره

286
00:17:36,680 --> 00:17:39,432
پدرهاي ما خوبند
ولي ريچارد فقط

287
00:17:39,683 --> 00:17:42,894
براي چي منو داري ميزني؟

288
00:17:43,061 --> 00:17:46,898
من دارم حرف ميزنم

289
00:17:47,732 --> 00:17:49,651
شما بچه ها منو مثل بابا حساب مي کنيد؟

290
00:17:49,901 --> 00:17:53,321
- اوه بله
- نه

291
00:17:55,574 --> 00:17:59,703
تو خيلي با زبان بومي ما جوونها آشنا نيستي

292
00:17:59,953 --> 00:18:03,874
وقتي ميگيم پدر منظورمون رفيق هست

293
00:18:04,124 --> 00:18:05,792
منظور ما رفيق

294
00:18:06,042 --> 00:18:10,380
نه جدا ميگم
جويي هم پدر منه

295
00:18:11,590 --> 00:18:13,550
مونيکا هم پدر منه

296
00:18:13,800 --> 00:18:17,012
من حتي چندتا پدر هم سر کار دارم

297
00:18:17,262 --> 00:18:18,221
خوبه

298
00:18:18,471 --> 00:18:22,642
خب من با باباي ديگه شما ميرم
تا يه شب رمانتيک داشته باشم

299
00:18:22,893 --> 00:18:24,936
بعدا همين دور و بر مي بينمتون

300
00:18:26,688 --> 00:18:29,482
تو بابا نيستي

301
00:18:29,733 --> 00:18:33,528
باورم نميشه
ما رو تو دردسر انداختي

302
00:18:36,448 --> 00:18:39,534
حالت خوبه؟

303
00:18:40,035 --> 00:18:41,036
فقط

304
00:18:41,286 --> 00:18:44,164
من احساسي شبيه مردهاي 100 ساله دارم

305
00:18:44,414 --> 00:18:47,459
من هم فکر ميکردم مثل يکي از اون بچه ها هستم

306
00:18:47,667 --> 00:18:48,877
بيا اينجا

307
00:18:49,127 --> 00:18:53,256
من الان يه حالي مثل همون بچه ها بهت ميدم

308
00:18:57,719 --> 00:19:01,473
به عنوان يه مرد واقعي خوب
من از فوتبالدستي تو خوشم نمياد

309
00:19:03,308 --> 00:19:05,143
من اونها رو کشتم

310
00:19:05,393 --> 00:19:09,189
آره اونها هم ميخواستن همين کار رو بکنن

311
00:19:10,899 --> 00:19:14,402
تو پوشاک کثيف بچه رو بر ميداري
و توي سطل پوشاک ميزاري

312
00:19:14,653 --> 00:19:20,283
گفتن پوشاک بچه باعث نميشه
پروسه تعويض پوشاک جذاب بشه

313
00:19:22,953 --> 00:19:24,704
- ما هستيم
- بياييد بالا.

314
00:19:24,955 --> 00:19:26,623
من ميخوام با هم انجامش بديم

315
00:19:26,873 --> 00:19:30,126
باشه ما حالا ميتونيم انجامش بديم
اينطور نيست بن؟

316
00:19:30,377 --> 00:19:31,795
بله ميتونيم

317
00:19:32,045 --> 00:19:34,840
بله ميتونيم

318
00:19:34,881 --> 00:19:38,260
ايناهاش تونستم

319
00:19:38,510 --> 00:19:40,512
تونستم

320
00:19:40,762 --> 00:19:42,848
اينو ببين

321
00:19:43,098 --> 00:19:46,726
اين سرجاش موند

322
00:19:54,359 --> 00:19:57,904
ببخشيد تو چي گفتي؟
آيا گفتي سلام؟

323
00:19:58,154 --> 00:20:00,949
خداي من راس
بن گفت سلام

324
00:20:00,699 --> 00:20:02,075
منظورت کلمه سلام هست

325
00:20:01,199 --> 00:20:02,534
- چي؟
- بن فقط گفت سلام

326
00:20:02,325 --> 00:20:05,036
نه منظورم اينه عمويم سلام رسوند

327
00:20:05,287 --> 00:20:08,123
عاليه اين رو هم از دست دادم
من هر چي رو از دست ميدم

328
00:20:08,373 --> 00:20:13,170
متاسفم من فکر کردم اونو
دارم به دنيا ميارم

329
00:20:13,420 --> 00:20:15,255
- اون کجاست؟
- ما دلمون براش تنگ شده

330
00:20:15,505 --> 00:20:18,967
ما خيلي دلمون برات تنگ شده
بيا اينجا بن

331
00:20:19,217 --> 00:20:22,304
حدس بزن چي؟
بن اولين کلمه اش رو گفت

332
00:20:22,554 --> 00:20:23,638
اون چي گفت؟

333
00:20:23,889 --> 00:20:26,433
يه چيزهايي درمورد سلام

334
00:20:26,892 --> 00:20:32,063
اين خيلي هيجان انگيزه
مادرت خيلي بهت افتخار ميکنه

335
00:20:32,772 --> 00:20:36,443
ميدوني در واقع
يه چيزي مثل سلام

336
00:20:40,530 --> 00:20:42,199
اين حتما مدتي طول ميکشه

337
00:20:42,449 --> 00:20:44,409
حق با توئه
تاکسي بيرون منتظر ماست

338
00:20:44,659 --> 00:20:46,369
خب اين هم جالبه

339
00:20:46,620 --> 00:20:50,874
ما بايد يه کاري بکنيم بن دوباره انجام بده
چي ميگي؟

340
00:20:51,124 --> 00:20:53,919
- خب کي ميتونم دوباره ببينمش؟
- سه شنبه

341
00:20:54,169 --> 00:20:54,961
خداحافظ بچه ها

342
00:20:55,212 --> 00:20:58,757
- مراقب باش
- خداحافظ بن.

343
00:21:01,134 --> 00:21:03,261
آيا اون گفت خداحافظ

344
00:21:03,512 --> 00:21:04,679
اون گفت خداحافظ

345
00:21:04,930 --> 00:21:06,890
تو گفتي خداحافظ
اون به من گفت خداحافظ

346
00:21:07,140 --> 00:21:09,059
آره اون گفت

347
00:21:09,309 --> 00:21:12,771
من دارم اونو درحالي ميبينم که
داره از کالج فارغ التحصيل ميشه

348
00:21:13,021 --> 00:21:16,608
ما بايد بريم
تاکسي پايين منتظر ماست

349
00:21:16,858 --> 00:21:19,653
بعدا مي بينمت

350
00:21:37,295 --> 00:21:40,340
ببين اين چاله که من کندم قشنگ نيست
آهاي برت

351
00:21:40,590 --> 00:21:43,468
آيا اين حفره قشنگ نيست؟

352
00:21:43,718 --> 00:21:48,557
بن اين بخش ارني برت رو توي خاک دفن ميکنه
و نميتونه پيداش کنه

353
00:21:48,807 --> 00:21:54,813
حالا من فيلم رو ميزنم جلو
که بتونه اونو پيدا کنه

354
00:21:55,063 --> 00:21:58,650
ولي قبل از اين مسائل
يه مقداري خشونت پيش مياد

355
00:21:58,900 --> 00:22:00,986
ولي فکر کنم بتونيم از پسش بر بيايم

356
00:22:01,236 --> 00:22:06,491
و يه مقداري حروف هستن
ولي ما ميدونيم انتهايش خوبه

357
00:22:06,741 --> 00:22:07,868
بزن بريم

358
00:22:08,118 --> 00:22:11,246
برت؟

359
00:22:11,538 --> 00:22:15,000
چه اتفاقي واسه دوستم برت پيش اومد؟
تا همين چند لحظه قبل اينجا بود

360
00:22:15,250 --> 00:22:17,460
اوه نه دوست قديمي من گم شده

361
00:22:17,711 --> 00:22:21,256
خيلي خوشحالم که تو اينجايي

362
00:22:21,923 --> 00:22:25,177
خداحافظ عزيزم

