1
00:00:04,417 --> 00:00:06,169
. سلام -
. سلام -

2
00:00:06,544 --> 00:00:07,670
. . گوش بدين

3
00:00:08,004 --> 00:00:10,340
فکر ميکنين اميدي به اين که
با جينين باشم باشه ؟

4
00:00:10,715 --> 00:00:12,050
. قبلا که سر اين موضوع حرفامونو زديم

5
00:00:12,342 --> 00:00:13,676
. اين کارو باخودت نکن

6
00:00:14,010 --> 00:00:16,262
خودش ، خيلي واضح و روشن بهت گفته
. که نميخواد باهات باشه

7
00:00:16,596 --> 00:00:19,974
باشه ، پس فکر کنم که نبايد خيلي
. . هيجان زده بشم که

8
00:00:20,266 --> 00:00:21,768
! بوسيدمش

9
00:00:22,101 --> 00:00:24,521
جدي ميگي ؟ واقعا ؟ -
! عاليه -

10
00:00:24,854 --> 00:00:26,105
. آره ، خوب ،بعدا ميبينيم که چطور بوده

11
00:00:28,399 --> 00:00:29,317
بوسيديش ؟

12
00:00:29,651 --> 00:00:32,445
. يه بوسه خيلي قشنگ انجام داديم

13
00:00:33,363 --> 00:00:35,198
پس ، همديگه رو بوسيدين ؛
حالا بعدش چي شد ؟

14
00:00:35,782 --> 00:00:37,867
. اومدم که به شماها بگم

15
00:00:39,035 --> 00:00:40,954
يعني الان منتظرته ؟

16
00:00:42,789 --> 00:00:43,706
. آره

17
00:00:48,837 --> 00:00:50,630
The One With The Apothecary Table

18
00:00:53,341 --> 00:00:58,972
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. متعلق ميباشد

19
00:01:29,787 --> 00:01:31,830
. بايد برم -
. باشه -

20
00:01:34,583 --> 00:01:36,627
. کلاسِ رقصم دير ميشه

21
00:01:36,919 --> 00:01:37,878
. باشه

22
00:01:40,422 --> 00:01:42,966
. الان ديگه راستي راستي دارم ميرم -
. خيلي خوب -

23
00:01:43,300 --> 00:01:44,343
. . ميشه فقط

24
00:01:44,676 --> 00:01:46,512
اون لَباتو بذاري اينجا بمونه ؟ . . .

25
00:01:48,972 --> 00:01:50,474
. خداحافظ -
. خدانگهدار -

26
00:01:53,352 --> 00:01:54,770
تا حالا ماچش کردين ؟

27
00:01:56,814 --> 00:01:58,190
! حرف نداره

28
00:01:58,482 --> 00:01:59,900
. ميتونم تا ابد همينطور ببوسمش

29
00:02:00,234 --> 00:02:04,822
ميدونين ، بوسيدنش خيلي بهتر از
! آشپزي مادرمه

30
00:02:05,155 --> 00:02:07,783
. خوبه که يه بارم اين کلمه آشپزي به دهنت اومد

31
00:02:09,785 --> 00:02:13,247
ريچل ، بايد به اداره پست بگي
. که آدرست عوض شده

32
00:02:13,747 --> 00:02:15,624
. هنوزم نامه ها و قبضهات به آدرس ما مياد

33
00:02:15,916 --> 00:02:19,378
! پوتري بارن
. ميتونه بقيه رو بندازي دور

34
00:02:20,295 --> 00:02:21,630
. من که مسئول جمع کردن آشغالهاي تو نيستم

35
00:02:22,923 --> 00:02:24,466
! نامه رسونت هستم

36
00:02:26,009 --> 00:02:27,428
. مونيکا ، ببين

37
00:02:27,761 --> 00:02:30,431
. اين ميزيه که سفارش دادم

38
00:02:30,806 --> 00:02:34,893
اون ميزو از پاتري بارن خريدي ؟ -
. آره ، ميز عطاريه -

39
00:02:35,227 --> 00:02:37,396
اصلا کسي اينجا ميدونه که
عطار يعني چي ؟

40
00:02:37,688 --> 00:02:38,522
. همون داروسازه ديگه

41
00:02:40,607 --> 00:02:41,567
" داروساز "

42
00:02:44,319 --> 00:02:46,155
. فيبي از فروشگاههاي پاتري بارن متنفره

43
00:02:46,530 --> 00:02:47,948
. منم از پاتري بارن حالم بهم ميخوره

44
00:02:48,282 --> 00:02:51,285
فقط به خاطر اينکه روي يه تختخواب
. نشسته بودم ، انداختنم بيرون

45
00:02:51,618 --> 00:02:54,246
اون روز ، شلوارتو درآوري و
! لخت رفتي زير ملحفه

46
00:02:57,124 --> 00:02:58,250
. خسته بودم

47
00:03:00,586 --> 00:03:02,212
فيبي از پاتري بارن متنفره ؟

48
00:03:02,504 --> 00:03:04,298
از شرکتهايي که به تعداد خيلي زياد
. وسايل درست ميکنن متنفره

49
00:03:04,631 --> 00:03:07,426
فکر ميکنه که اثاثيه اي که توي خونه اش
. ميذاره ، بايد پشتشون يه تاريخچه اي باشه

50
00:03:07,760 --> 00:03:09,636
. خوب ،پشت اين ميزم يه تاريخچه اي وجود داره

51
00:03:09,970 --> 00:03:14,099
بايد يه عالمه راه از فروشگاه وايت پلين
. به اينجا منتقلش کنن

52
00:03:15,976 --> 00:03:16,727
. . اسباب و اثاثيه اي که اون استفاده ميکنه

53
00:03:17,061 --> 00:03:19,104
. بايد در نوع خودش منحصر به فرد باشه . .

54
00:03:19,521 --> 00:03:23,358
مثل اون جامِ سراميکي خيلي زشت که
به شکل ميوه است و گذاشته گوشه اتاقش ؟

55
00:03:23,650 --> 00:03:26,403
. من اونو براش درست کردم

56
00:03:28,030 --> 00:03:29,406
يعني تو سفالگري کردي ؟ -
. آره -

57
00:03:29,698 --> 00:03:32,701
اونو از بقاياي يه ليوان سراميکي ميوه اي
. که توي آشغالها پيدا کردم ساختم

58
00:03:35,037 --> 00:03:38,540
اگه اون ميزو بذاري توي آپارتمانش
. هيچوقت نميفهمي که چه بلايي سرش اومده

59
00:03:38,832 --> 00:03:41,001
. خوب ، بهش ميگم اون ميز عتيقه است

60
00:03:41,335 --> 00:03:43,712
. لازم نيست بدونه اون ميز از کجا اومده

61
00:03:44,463 --> 00:03:46,048
. از اين کشوهاي کوچولو خوشم مياد

62
00:03:46,382 --> 00:03:49,176
به نظر مياد که بتونه
. سيصدتا سي دي رو توي خودش جا بده

63
00:03:49,510 --> 00:03:52,471
. درست مثل اون ميز عطاري که قبلاها داشتي

64
00:03:59,728 --> 00:04:00,813
: اونوقت ، کشاورز ميگه

65
00:04:01,146 --> 00:04:03,941
اونکه گاو نيست و . .
. شماهم شيرشو نميدوشين

66
00:04:06,068 --> 00:04:07,736
. خيلي خوشحالم که شمادوتا باهمديگه هستين

67
00:04:08,070 --> 00:04:11,198
دنبال يه زوج ميگشتيم که باهاشون بيرون بريم
. و حالا ، شما دوتا رو داريم

68
00:04:11,615 --> 00:04:13,325
. الان ديگه شديم دو جفت ، زوج

69
00:04:14,660 --> 00:04:17,538
. امشب بهم خيلي خوش گذشت
! عجب رستوران فوق العاده اي بود

70
00:04:17,871 --> 00:04:21,458
و چندلر ، باورم نميشه گذاشته باشم
. اين دفعه رو حساب کني

71
00:04:24,461 --> 00:04:25,504
. دوباره ازت ممنونم

72
00:04:26,964 --> 00:04:29,842
اگه فردا بياين خونه ما
. اون پاستايي که بهت گفته بودم رو درست ميکنم

73
00:04:30,134 --> 00:04:31,468
! عالي ميشه -
. باشه -

74
00:04:32,219 --> 00:04:34,096
. لااقل بذارين مشروبو ما بياريم

75
00:04:34,430 --> 00:04:37,725
. مجبور نيستي -
. اصرار دارم -

76
00:04:41,019 --> 00:04:42,938
تو مشروبو ميگيري ديگه آره ؟ -
. آره -

77
00:04:44,732 --> 00:04:46,942
. خيلي خوب ،شب به خير -
. فردا ميبينيمتون -

78
00:04:47,359 --> 00:04:48,527
. نميتونم تا فردا صبر کنم

79
00:04:53,532 --> 00:04:56,076
حالا ، اين يکي قرارو چطوري بپيچونيم ؟

80
00:05:00,039 --> 00:05:00,789
چي ؟

81
00:05:01,081 --> 00:05:03,751
نميتونم دوشب پشت سرهم
. با اون دوتا باشم

82
00:05:05,544 --> 00:05:06,962
مگه اونا چشونه ؟

83
00:05:07,296 --> 00:05:08,922
. . يه کم

84
00:05:09,256 --> 00:05:10,424
! خسته کننده ان . . .

85
00:05:11,884 --> 00:05:13,052
خسته کننده ؟

86
00:05:13,927 --> 00:05:17,306
. خوب ، ميدوني ، چندلر خسته کننده است
. . منتها مونيکا

87
00:05:17,681 --> 00:05:20,309
براي يه آدم کوچولو ؛ . .
! زيادي سروصدا داره

88
00:05:24,772 --> 00:05:26,023
. اونا ، بهترين دوستاي من هستن

89
00:05:26,356 --> 00:05:29,818
منظورت اينه که نميتونيم با اونا باشيم ؟
. چونکه اگه اينطور باشه برامون مشکل پيش مياد

90
00:05:30,319 --> 00:05:32,821
. البته که هنوزم ميتونيم باهاش باشيم

91
00:05:33,155 --> 00:05:35,032
. منتها ، نه اين که دوشب پشت سر هم باهاشون باشيم

92
00:05:36,992 --> 00:05:40,037
قبول ؟ -
. فکر کنم -

93
00:05:40,329 --> 00:05:41,747
. متشکرم

94
00:05:45,667 --> 00:05:49,254
حاضر همه دوستامو بفروشم و
! با پولش برات هديه بخرم

95
00:05:54,718 --> 00:05:56,553
. سلام -
. سلام -

96
00:05:56,929 --> 00:06:01,517
! عجب ميز فوق العاده اي
از کجا خريديش ؟

97
00:06:02,101 --> 00:06:03,435
. حدس بزن

98
00:06:05,062 --> 00:06:06,271
از يه سمساري خريديش ؟

99
00:06:06,939 --> 00:06:09,441
. ميدونستم اولين حدست درست از آب درمياد

100
00:06:11,068 --> 00:06:13,779
باحال نيست ؟
. يه ميز مخصوص عطاريه

101
00:06:14,113 --> 00:06:15,030
. عجب

102
00:06:15,781 --> 00:06:18,283
. . ميتوني پيش خودت تصور کني که

103
00:06:18,659 --> 00:06:20,744
تمام وسايل مخصوص درست کردن . .
. جرعه هاي مخصوصشونو اين جا نگه ميداشتن

104
00:06:21,078 --> 00:06:21,995
ميدوني چي ميگم ؟ -
. آره -

105
00:06:22,329 --> 00:06:25,332
! تقريبا ميتوني بوي ترياکو از اينجا تشخيص بدي

106
00:06:27,710 --> 00:06:28,669
. تقريبا

107
00:06:29,253 --> 00:06:30,212
چند قيمت بود ؟

108
00:06:30,587 --> 00:06:32,047
. فقط حدوداي 500 دلار

109
00:06:32,339 --> 00:06:33,924
پونصد دلار ، اونم توي يه سمساري ؟

110
00:06:34,216 --> 00:06:37,594
. . فکر کردم منظورت اين بود که

111
00:06:37,970 --> 00:06:39,847
. وقتي نو بوده ، چقدر ميرزيده . . .

112
00:06:40,139 --> 00:06:41,181
. نه -
. آره -

113
00:06:41,515 --> 00:06:44,518
اينو از سمساري خريدم
. قيمتش يه چيزي حدود يک دلار بود

114
00:06:46,520 --> 00:06:49,148
همه اش يه دلار ؟ -
. و پنجاه  -

115
00:06:49,481 --> 00:06:51,984
ميشه اينطور بگيم که قيمتش
. يک دلار و پنجاه  بوده

116
00:06:52,317 --> 00:06:53,026
. صحيح

117
00:06:53,360 --> 00:06:56,196
. پس ، به قيمت اون قديم قديما باهات حساب کردن
. آره -

118
00:06:57,406 --> 00:06:58,991
حالا ، مالِ چه دوره اي هست ؟

119
00:06:59,616 --> 00:07:00,826
. مالِ اون قديم-قديماست

120
00:07:01,160 --> 00:07:03,162
منظورم ، اون خيلي وقت پيش ها ست ، ميدوني ؟

121
00:07:03,495 --> 00:07:05,581
. آره ؛ آره ، ميدونم چي ميگي

122
00:07:05,956 --> 00:07:09,001
. اين ميز حرف نداره -
. خوبه -

123
00:07:09,376 --> 00:07:11,378
. شرط ميبندم داستان فوق العاده اي هم پشتشه

124
00:07:11,670 --> 00:07:13,672
. . بهت گفتن که از کجا اومده يا

125
00:07:14,048 --> 00:07:17,426
. آره  ، اينو بدونم که از کجا اومده
. اصلش ، متعلق به وايت پلين هست

126
00:07:19,178 --> 00:07:20,345
! وايت پلينز

127
00:07:20,679 --> 00:07:23,474
. به نظر مياد جايي خيلي سحرانگيزي باشه

128
00:07:28,479 --> 00:07:30,564
. سلام ، رسيدم -
. سلام -

129
00:07:30,898 --> 00:07:33,108
! خداي من

130
00:07:33,484 --> 00:07:35,069
خوشت اومده ؟ -
. خداي من -

131
00:07:35,444 --> 00:07:37,946
! ميز عطاري جديدمه

132
00:07:38,280 --> 00:07:41,408
. راس ، هرلحظه ممکنه سروکله فيبي اينجا پيدا بشه
. نبايد اين ميزو ببينه

133
00:07:41,742 --> 00:07:44,370
. چرا نبينه ؟ حتما از اين ميز خوشش مياد
. واقعا جنسِ يکيه

134
00:07:44,661 --> 00:07:46,246
. از فروشگاه پاتري بارن خريدمش

135
00:07:47,456 --> 00:07:49,333
. ميدونم
. خودمم يکي مثل همينو خريدم

136
00:07:49,666 --> 00:07:52,294
و اگه ميز تو رو ببينه
. اونوقت ميفهمه که بهش دروغ گفتم

137
00:07:52,586 --> 00:07:55,214
. بهش گفتم ميزي که من خريدم عتيقه است -
آخه چرا ؟ -

138
00:07:55,464 --> 00:07:57,299
. چونکه از فروشگاههاي پاتري بارن متنفره

139
00:07:57,674 --> 00:08:00,886
از پاتري بارن متنفره ؟

140
00:08:01,845 --> 00:08:03,764
. . ميگه که اونا کارشون اينه که
. . از روي يه چيزي يه عالمه درست ميکنن

141
00:08:04,139 --> 00:08:07,893
و هيچ کدوم از وسايلشون اصل نيست و
. همه وسايلي رو ميخرن که قبلش يکي ديگه هم همونو خريده

142
00:08:10,813 --> 00:08:13,774
! زودباش
ميشه لطفا اين ميزو بپوشونيم ؟

143
00:08:14,108 --> 00:08:17,194
! چي ؟ نه ، نه
. نميخوام از فيبي قايمش کنم

144
00:08:17,486 --> 00:08:19,780
البته يه تعداد رواندازهاي مخصوص
. پاتري بارن هم گرفتم

145
00:08:20,406 --> 00:08:21,699
! چه عالي

146
00:08:22,032 --> 00:08:24,159
! يادم رفته بود که اونا روکِش هم ميسازن

147
00:08:24,868 --> 00:08:25,661
. آره

148
00:08:28,205 --> 00:08:31,083
. هنوزم باورم نميشه از پاتري بارن متنفر باشه

149
00:08:31,375 --> 00:08:35,212
. راس ، نگفته که از تو متنفره -
درست ، ولي ، آخه ، پاتري بارن ؟ -

150
00:08:38,298 --> 00:08:40,551
ميدوني چي فکر ميکنم ؟
. اون دختر خيلي عجيب و غريبه

151
00:08:41,176 --> 00:08:44,138
. به خاطر اينه که دوقلوئه
. دوقلوها عجيب و غريبن

152
00:08:45,305 --> 00:08:48,851
. عجيب و غريب نيست
. دوست داره وسايل خونه اش تک باشن

153
00:08:50,310 --> 00:08:53,605
ميدوني چيه که تک نيست ؟
! دوقلو

154
00:08:56,233 --> 00:08:58,235
. سلام -
. سلام -

155
00:08:58,527 --> 00:09:01,155
بيايين لامپها رو خاموش کنيم
. و فيلمو تماشا کنيم

156
00:09:01,447 --> 00:09:04,992
! چه روکِش هاي قشنگي -
خوشت اومده ؟ -

157
00:09:05,325 --> 00:09:07,953
ميخواي بدوني از کجا خريدمشون ؟ -
. حتما -

158
00:09:08,245 --> 00:09:09,580
. از سمساري

159
00:09:11,248 --> 00:09:13,500
تو ، روکِش هاي خونه ات رو
از سمساري ميخري ؟

160
00:09:14,668 --> 00:09:17,755
راس ، بايد خست رو بذاري کنار
! و يه کم خرج کني

161
00:09:20,716 --> 00:09:23,844
. سلام
. شام ، تا 20 دقيقه ديگه آماده است

162
00:09:24,178 --> 00:09:26,680
اينم بطري مشروب براي اينکه
. امشب با خودتون بيارينش

163
00:09:28,057 --> 00:09:30,184
البته ، ميخواستي براي
. . مونيکا گل هم بخري منتها

164
00:09:30,517 --> 00:09:33,812
به خاطر اينکه شامِ ديشبو حساب کردي
. نتونستي امروز گل بخري

165
00:09:34,813 --> 00:09:37,858
. متشکرم
. ولي امشب ، فقط خودم تنها هستم

166
00:09:38,233 --> 00:09:41,945
جينين ، چي شد ؟ -
. بدجوري مريضه -

167
00:09:42,529 --> 00:09:45,282
. خيلي بد شد -
. آره ،تمام روز خونه بوده -

168
00:09:45,574 --> 00:09:49,161
. تبش بالاست ، دماغش مشکل داره
. .

169
00:09:49,453 --> 00:09:51,705
همينطور يه ضرب . .
! دماغش آويزونه

170
00:09:54,792 --> 00:09:56,126
! مونيکا
! چندلر

171
00:09:58,295 --> 00:10:01,757
. بابت امشب معذرت ميخوام
. . نميدونم جويي چي بهتون گفته

172
00:10:02,049 --> 00:10:05,052
ولي ، يه اجراي رقصي بود . .
. که نتونستم نرم

173
00:10:07,721 --> 00:10:10,099
خوش بگذره ، باشه ؟ -
. باشه -

174
00:10:14,019 --> 00:10:16,063
. بامزه است ، چون ، من يکي که دماغ آويزون نديدم

175
00:10:21,610 --> 00:10:23,028
. نه ، واقعا مريضه

176
00:10:23,362 --> 00:10:25,155
پس ، چرا داره براي اجرا ميره ؟

177
00:10:25,447 --> 00:10:27,741
. . وقتي دارين توي تب ميسوزين

178
00:10:28,075 --> 00:10:29,827
. برين اجرا ، تا سردتون بشه  . . .

179
00:10:31,537 --> 00:10:34,832
جويي ، چرا جينين امشب
براي شام نيومد ؟

180
00:10:35,165 --> 00:10:39,169
نميخواست دو شب پشت سر هم
. باشماها باشه

181
00:10:39,503 --> 00:10:40,546
. خيلي معذرت ميخوام

182
00:10:41,547 --> 00:10:43,674
چرا نميخواست با ماها باشه ؟

183
00:10:45,426 --> 00:10:48,971
. چونکه به نظرش ، تو خسته کننده اي

184
00:10:51,306 --> 00:10:53,809
. و تو ، مونيکا ، زيادي سروصدا ميکني

185
00:10:54,101 --> 00:10:55,561
! چي

186
00:10:57,104 --> 00:10:59,231
! چي ؟

187
00:10:59,565 --> 00:11:01,608
يعني ، وانمود کرده که
بهش خوش گذشته ؟

188
00:11:01,900 --> 00:11:03,736
توي صورتمون نگاه کرده و راحت دروغ گفته ؟

189
00:11:04,069 --> 00:11:06,238
. باورم نميشه
مگه فکر کرده کيه که درمورد ما اينطوري نظر ميده ؟

190
00:11:06,572 --> 00:11:10,868
. ديگه بيشتر از اين نميشد باهاش مهربون باشيم -
. و منم خسته کننده نيستم ، گولّه نمکم -

191
00:11:11,493 --> 00:11:14,747
نه ، نه ، خواهش ميکنم
. عصباني نشين بچه ها

192
00:11:15,039 --> 00:11:16,623
. . مطمئنم به خاطر اين ، اين حرفارو زده که

193
00:11:16,915 --> 00:11:20,169
عصبي شده بوده ، آخه . .
. شما ، بهترين دوستاي من هستين

194
00:11:20,461 --> 00:11:22,379
. و اين ، اولين قرارمون باهمديگه بود

195
00:11:22,713 --> 00:11:25,424
. بعلاوه که ، واقعا مريضه

196
00:11:27,634 --> 00:11:29,511
! نخير ، خودت گفتي مريضي رو از خودت درآوردي

197
00:11:29,803 --> 00:11:32,639
خودمونيم ، بهانه بيماري بهتر از
بهانه اجراي رقص نبود ؟

198
00:11:33,891 --> 00:11:37,811
هردوشون خوبن ، منتها به من باشه معمولا
. "  ميگم که : " مونيکا دوباره مسته

199
00:11:39,480 --> 00:11:42,608
خيلي خوب ، خواهش ميکنم
. يه فرصت ديگه بهش بدين

200
00:11:42,941 --> 00:11:46,278
. از خداشه که خونه شماها بياد ، قول ميدم -
. البته که يه فرصت ديگه بهش ميديم -

201
00:11:46,612 --> 00:11:49,156
. بيا بريم ، بايد شام درست کنيم -
. باشه -

202
00:11:53,786 --> 00:11:55,204
! از اون زن خوشم نمياد

203
00:11:55,788 --> 00:11:57,706
! صداتو ميشنوم

204
00:11:59,124 --> 00:12:00,959
! آخه صداي من خيلي بلنده

205
00:12:11,720 --> 00:12:14,807
. . ميشه لطفا پاهاتونو روي

206
00:12:15,391 --> 00:12:16,892
! روکش کهنه جديد من نذارين . . .

207
00:12:17,559 --> 00:12:18,519
. حتما

208
00:12:19,978 --> 00:12:22,022
! ميز عطاري قشنگم

209
00:12:22,815 --> 00:12:24,817
چي ؟ -
! نه -

210
00:12:25,109 --> 00:12:28,821
اين ميزو از کجا خريدي ؟ -
از پاتري بارن ، خوب شد ؟ -

211
00:12:31,532 --> 00:12:33,283
! خداي من

212
00:12:33,742 --> 00:12:37,871
فروشگاه پاتري بارن
! طرح ميز عتيقه ما رو دزديده

213
00:12:39,998 --> 00:12:42,459
. . اگه " اونا " طرح ميزما رو دزديدن

214
00:12:42,793 --> 00:12:46,505
اونوقت ، ميز ما حتما بايد خيلي بيشتر از . .
! يک دلار و پنجاه بيرزه

215
00:12:47,798 --> 00:12:50,092
! اين ميز اصلا بوي ترياک نميده

216
00:12:50,426 --> 00:12:53,220
معلومه ، بوي مشروبي رو ميده
! که روش ريختين

217
00:12:53,512 --> 00:12:55,389
. و بابت اينکه روکِشهاي منو خراب کردين هم متشکرم

218
00:12:55,931 --> 00:12:59,643
. راس ؛ آروم باش
. هشتاد سنت بهت ميدم

219
00:13:05,023 --> 00:13:06,567
. خيلي خوب ، يه دفعه ديگه

220
00:13:06,900 --> 00:13:08,610
چندلر ، آب پرتقال ميل داري ؟

221
00:13:08,902 --> 00:13:12,239
. شدت بلندي صدا فوق العاده بود -
! خودم ميدونم -

222
00:13:13,282 --> 00:13:14,033
. سلام

223
00:13:14,491 --> 00:13:15,534
. سلام

224
00:13:15,951 --> 00:13:17,703
شماها دارين چيکار ميکنين ؟

225
00:13:18,037 --> 00:13:21,498
. هيچي . فقط داريم حرف ميزنيم
. ميدوني ، حرفاي خسته کننده

226
00:13:22,416 --> 00:13:25,377
خودتون قول دادين که
. يه فرصت دوباره اي بهش ميدين

227
00:13:25,669 --> 00:13:29,256
اومدم که ازتون دعوت کنم به همراه
. من و جينين بياين بريم يه فيلم ببينيم

228
00:13:29,548 --> 00:13:31,133
نظرتون چيه ؟ -
. . دوست دارم بيام -

229
00:13:31,425 --> 00:13:32,593
. ولي مطمئن نيستم که وقت اومدن داشته باشيم

230
00:13:34,845 --> 00:13:37,181
. خيلي بامزه بود
. ببينين ، نميدونم بايد چيکار کنم

231
00:13:37,514 --> 00:13:39,391
. واقعا ميخوام که شماها باهمديگه کنار بيايين

232
00:13:39,725 --> 00:13:42,227
. خواهش ميکنم ، باهامون بيايين سينما
. بهم بدهکاري

233
00:13:42,770 --> 00:13:44,188
ما ، بهت بدهکاريم  ؟ -
. درسته -

234
00:13:44,480 --> 00:13:47,399
وقتي تازه باهمديگه دوست شده بودين
. يه عالمه کمکتون کردم

235
00:13:47,691 --> 00:13:49,693
شش ماه تموم بهتون کمک ميکردم
. که يواشکي باهمديگه باشين

236
00:13:50,194 --> 00:13:51,779
. کاري کردم که مثل يه احمق بهم نگاه کنن

237
00:13:52,071 --> 00:13:53,489
. و کلي بابتش تحقير شدم

238
00:13:53,822 --> 00:13:55,407
و به جاي اين همه کاري که کردم
. همه اش 200 دلار درآوردم

239
00:13:57,701 --> 00:13:59,870
. ما که پولي بابت حرف نزدن به اوناي ديگه بهت نداديم

240
00:14:03,248 --> 00:14:04,917
فکر کردي خودم نميدونم ؟

241
00:14:09,463 --> 00:14:12,424
نميدونم تصميم بگيرم که اينو
. . بذارم کنار اون صندلي جديد

242
00:14:12,883 --> 00:14:13,926
. . يا اون ميز ساهارا . .

243
00:14:14,259 --> 00:14:16,178
. يا ، کنار اون ميز ديواري پارکر . . .

244
00:14:16,512 --> 00:14:18,847
نميدونستم که يه فروشگاه پاتري بارن
. هم اين بالا باز شده

245
00:14:20,432 --> 00:14:22,518
. ميدونم ، يه کم زياده روي کردم -
يه کم ؟ -

246
00:14:22,851 --> 00:14:25,562
خونه شما شبيه صفحه 72 کاتالوگ شده

247
00:14:27,064 --> 00:14:28,273
! اونو ببين

248
00:14:28,607 --> 00:14:32,611
! قفس پرنده نمايشي
. از نوع بزرگ

249
00:14:34,446 --> 00:14:35,155
. سلام -
. سلام -

250
00:14:35,531 --> 00:14:38,492
راس ؟ مواظب باش
. اون قفس خيلي عتيقه است

251
00:14:38,826 --> 00:14:42,996
پرنده فروشهاي مستعمراتي ؛
. پرنده هاشونو با اين قفس ها به بازار ميبردن

252
00:14:44,581 --> 00:14:45,541
. جالب توجه و مسحور کننده است

253
00:14:48,043 --> 00:14:50,170
! يه قطهه فوق العاده ديگه

254
00:14:52,089 --> 00:14:54,883
. شرط ميبندم پشت اينم داستان فوق العاده اي باشه -
. همينطورم هست -

255
00:14:55,217 --> 00:14:58,971
مستعمراتي ها ، از اين وسيله
. براي جداکردن اتاقهاشون استفاده ميکردن

256
00:15:00,973 --> 00:15:04,727
وسايل زيادي توي اين خونه
. مربوط به دوران مستعمراتي ها ميشه

257
00:15:05,060 --> 00:15:07,771
پس ، دوره هاي ديگه چي ريچل ؟

258
00:15:10,649 --> 00:15:11,859
. خوب ، از دوران خيلي خيلي قديم داريم

259
00:15:14,737 --> 00:15:17,197
! و ، پارسال . . .

260
00:15:19,324 --> 00:15:22,870
آره ، ريچل سليقه خوبي
. درمورد خريد اين نوع وسايل داره

261
00:15:23,203 --> 00:15:25,497
. . راس ، اگه يه بار خواستي دکور خونه ات رو عوض کني

262
00:15:25,831 --> 00:15:27,916
. . و البته نظرمن اينه که بايد عوضش کني . .

263
00:15:28,250 --> 00:15:29,960
. بايد از ريچل بخواي که کمکت کنه . . .

264
00:15:30,294 --> 00:15:31,837
. اون به کمک من احتياجي نداره

265
00:15:32,129 --> 00:15:35,382
فکر کنم ديگه وقتشه که از شر اون
. . چيزا . . چي ميگفتي بهشون

266
00:15:35,716 --> 00:15:38,385
خرده ريزه هاي بدردنخور و . .
! اون آشغالهاي دايناسوري خلاص بشي

267
00:15:42,514 --> 00:15:43,307
واقعا ؟

268
00:15:45,434 --> 00:15:49,354
ميدوني ، از اونجاييکه تو سليقه خوبي
. . براي خريدن چيزاي مورد نياز من داري

269
00:15:49,688 --> 00:15:51,648
. بيا ؛ اين 60 دلار رو بگير . . .

270
00:15:51,940 --> 00:15:56,028
چطوره فيبي رو با خودت به اون فروشگاه سمساري
. . که وسايل دوران مستعمراتي رو ميفروشه ببري

271
00:15:56,362 --> 00:15:57,988
و يه مقدار وسايل براي خونه ام بخري ؟ . . .

272
00:16:02,534 --> 00:16:04,620
. فکر نکنم فيبي بخواد باهام بياد

273
00:16:04,912 --> 00:16:06,538
. حتما ميخوام بيام -
. ميخواد باهات بياد -

274
00:16:06,830 --> 00:16:08,582
! ميخواد بياد -
. آره -

275
00:16:14,922 --> 00:16:18,384
فکر کنم دفعه آخر که اومده بودم سمساري
. جنسهاي بهتري براي فروش داشت

276
00:16:18,717 --> 00:16:21,678
. خوب ، لااقل ، اين روکِشها رو براي راس خريدم

277
00:16:23,013 --> 00:16:26,266
. اينجا رو ببين ، پاتري بارن

278
00:16:26,642 --> 00:16:29,269
ميدوني چيه ؟
! اصلا نيگاش نکن

279
00:16:29,561 --> 00:16:31,897
! جدي ميگم ! من يکي که نيگاش نميکنم -
! ببين -

280
00:16:32,231 --> 00:16:34,108
! اون ميزي که طرحشو از ما دزديدن

281
00:16:34,441 --> 00:16:36,360
! اي حرومزاده ها
! بيا بريم

282
00:16:38,112 --> 00:16:42,533
اون بادبزن هم شبيه بادبزن ماست و
. . اون قفس پرنده و

283
00:16:43,117 --> 00:16:45,828
وايسا ببينم ، اينجا دقيقا . .
! شبيه اتاق پذيرايي خودمونه

284
00:16:46,120 --> 00:16:48,205
. نه ، اينطور نيست

285
00:16:48,539 --> 00:16:50,791
. خونه ما از زمين تا آسمون با اينجا فرق داره

286
00:16:51,125 --> 00:16:54,670
ما که اون . . . ؛
. ما که اون آباژور رو نداريم

287
00:16:55,629 --> 00:16:59,842
. و بعلاوه اون پرده اي که اونطروف مغازه است

288
00:17:00,968 --> 00:17:04,054
. خداي من
. همه وسايلمونو از اينجا خريدي

289
00:17:04,388 --> 00:17:07,141
! پاتري بارن ! خداي من -
! باشه . . . نه -

290
00:17:07,433 --> 00:17:09,852
قبول ، همه رو از اينجا خريدم ؛
. معذرت ميخوام

291
00:17:10,185 --> 00:17:14,148
ميخواستم اين وسايلو بخرم و اينم ميدونستم
. که تو از پاتري بارن بدت مياد

292
00:17:14,481 --> 00:17:17,192
. عصباني نباش -
. نه ،ولي عصبانيم -

293
00:17:17,526 --> 00:17:20,779
به خاطر اينکه همه مشکلات دنيا گردن اين
.  . اسباب و اثاثيه اي هست که اينجاست

294
00:17:21,071 --> 00:17:22,990
. . و همه اينا هم توي اتاق پذيرايي منن . .

295
00:17:23,323 --> 00:17:26,952
و تنها چيزي که ميتونم بهش فکر کنم اينه که
! چرا اون آباژور رو ندارم ؟

296
00:17:28,495 --> 00:17:30,289
. خوب ، عزيزم ، اون آباژور رو بخرش

297
00:17:30,581 --> 00:17:32,708
. راس ، 60 دلار بهمون داد

298
00:17:34,710 --> 00:17:37,171
! نميتونم ! نميتونم

299
00:17:37,755 --> 00:17:39,256
. . مگر اينکه

300
00:17:39,548 --> 00:17:43,093
داري ميگي که اگه اون آباژور رو نخرم
از خونه من ميري ؟

301
00:17:43,510 --> 00:17:45,387
! نه ، من از خونه تو هيچ جا نميرم

302
00:17:45,679 --> 00:17:49,683
ولي ، داري ميگي اگه اون آباژور رو نخرم
از خونه ام ميري ؟

303
00:17:50,684 --> 00:17:54,480
! درسته ، اگه نخري صددرصد ميرم -
. پس ، ديگه انتخابي برام نمونده -

304
00:17:54,772 --> 00:17:57,399
! بايد اون آباژور رو بخرم -
. درسته -

305
00:17:58,609 --> 00:18:01,612
. لااقل بين همه جنسا ، اون ميز عطاري اصله

306
00:18:02,071 --> 00:18:02,821
. باشه

307
00:18:06,742 --> 00:18:09,953
. عالي بود
به همه خوش گذشت ؟

308
00:18:10,371 --> 00:18:12,915
. به من که خوش گذشت ؛ واقعا خوش گذشت
. . و بايد بگم

309
00:18:13,207 --> 00:18:16,502
معذرت ميخوام که آخرين دفعه اي که باهمديگه
. بيرون رفتيم رفتارم يه مقدار عجيب و غريب بود

310
00:18:16,794 --> 00:18:18,587
. فکر کنم عصبي شده بودم

311
00:18:18,921 --> 00:18:21,465
. قابل درکه -
. خودتو ناراحت نکن -

312
00:18:21,757 --> 00:18:23,300
پس ، ميتونيم دوباره باهمديگه بريم بيرون ؟ -
. آره -

313
00:18:23,634 --> 00:18:25,386
. کاملا -
. خوب ، خوبه -

314
00:18:25,677 --> 00:18:27,221
. شب به خير -
. شب خوش -

315
00:18:32,059 --> 00:18:33,310
ديدي ؟

316
00:18:33,727 --> 00:18:34,686
باحال نبود ؟

317
00:18:35,020 --> 00:18:36,814
! بايد از اينجا بريم

318
00:18:37,815 --> 00:18:39,066
چي ؟

319
00:18:39,441 --> 00:18:40,526
! ميدونستم

320
00:18:42,528 --> 00:18:44,780
! خودتم اينقدرها کم سروصدا نيستي ، خانم کوچولو

321
00:18:46,782 --> 00:18:49,743
من خسته کننده ام ؟ خسته کننده ترين چيز
. . بعداز ديدن رقص مدرن اينه که

322
00:18:50,035 --> 00:18:51,245
! تو بخواي درموردش برامون حرف بزني . . .

323
00:18:51,578 --> 00:18:54,957
! " چندلر ، خودمو در ضربان حرکت گم کردم "

324
00:18:58,460 --> 00:19:00,587
. . ميدوني ، ميدونم که تو حرف هم ميزني ؛ ولي

325
00:19:00,879 --> 00:19:03,507
تنها چيزي که من ميشنوم . .
! يه مشت چرنديات بي خاصيته

326
00:19:03,841 --> 00:19:06,927
! باشه ، تو و من
! همين الان راه بيفت

327
00:19:07,302 --> 00:19:08,429
! خيلي خوب ، بسه ديگه

328
00:19:09,513 --> 00:19:12,683
. بسه ؛ شمادوتا برين خونه
. منم بايد با جينين حرف بزنم

329
00:19:13,142 --> 00:19:15,185
. فکر کنم زورت بهش برسه

330
00:19:16,103 --> 00:19:18,814
! بهتره اميدوار باشي توي راهرو نبينمت

331
00:19:23,694 --> 00:19:24,653
. . خيلي خوب ديگه

332
00:19:25,446 --> 00:19:28,157
. يه مشکل کوچيکي داريم

333
00:19:28,490 --> 00:19:30,617
. حق نداري با دوستام اينطوري رفتار کني

334
00:19:30,909 --> 00:19:34,913
. اونا هم يه چيزايي به من گفتن -
. ميدونم ، باهاشون حرف ميزنم -

335
00:19:35,873 --> 00:19:37,332
. اونا خيلي برام مهمن

336
00:19:37,666 --> 00:19:39,835
برام مثل خونواده ميمونن ، ميدوني ؟

337
00:19:40,169 --> 00:19:43,297
. . اگه قرار باشه هميشه باهمديگه درگير باشين

338
00:19:44,715 --> 00:19:48,343
. اونوقت ديگه فکر نکنم بتونيم باهمديگه باشيم
نميشه که بشه ، ميدوني ؟

339
00:19:48,635 --> 00:19:49,887
. نميشه

340
00:19:50,220 --> 00:19:52,014
. خيلي ناراحتم

341
00:19:53,515 --> 00:19:54,933
. باشه

342
00:19:55,267 --> 00:19:57,352
اگه برم ازشون معذرت خواهي کنم خوبه ؟

343
00:19:58,020 --> 00:19:59,229
. آره

344
00:19:59,563 --> 00:20:01,231
. کمک زيادي بهمون ميکنه

345
00:20:06,362 --> 00:20:08,864
چي درمورد راهرو بهت گفتم ؟

346
00:20:11,158 --> 00:20:13,911
. داشتم ميومدم بابت رفتارم ازتون معذرت خواهي کنم

347
00:20:15,537 --> 00:20:18,165
. اگه بتونيم باهمديگه دوست باشيم خيلي خوشحال ميشم

348
00:20:20,959 --> 00:20:25,172
. . ميدونم که همچين چيزي باعث خوشحالي جويي ميشه

349
00:20:25,506 --> 00:20:27,549
. پس ، منم دوست دارم باهات دوست باشم . .

350
00:20:28,509 --> 00:20:30,386
. عاليه -
. بيا جلو -

351
00:20:34,264 --> 00:20:36,517
. خوشحالم که مشکلاتمونو حل کرديم -
. منم همينطور -

352
00:20:36,809 --> 00:20:38,602
. باشه ، بعدا ميبينمت -
. خداحافظ -

353
00:20:38,936 --> 00:20:41,897
! يا ، بهتره بگيم بعدا صداتو ميشنوم -
! ديگه بسه گنده بک خانم ! بيا ببينم -

354
00:20:44,024 --> 00:20:44,733
! يه لحظه وايسا

355
00:20:49,363 --> 00:20:50,781
! بهتره فرار کني

356
00:20:52,449 --> 00:20:53,575
صدارو شنيدي ؟

357
00:20:53,951 --> 00:20:54,910
. آره

358
00:20:55,577 --> 00:20:57,996
بايد چيکار کنم ؟ -
. برات متاسفم ، رفيق -

359
00:21:00,374 --> 00:21:01,917
ميخواي بريم نگاه کنيم  ؟ -
! آره -

360
00:21:10,926 --> 00:21:11,635
. سلام

361
00:21:12,010 --> 00:21:14,722
حالت چطوره ؟ -
از خونه ات اساس کشي کرد و رفت ؟ -

362
00:21:15,180 --> 00:21:16,682
. آره تقريبا

363
00:21:17,015 --> 00:21:19,184
. باورم نميشه به اين راحتي باهاش بهم زديب

364
00:21:19,518 --> 00:21:21,520
. وقتي بدردهمديگه نميخورين ، خودتون متوجه ميشين

365
00:21:21,937 --> 00:21:24,898
حالت خوبه ؟ -
. آره ، خوب ميشم -

366
00:21:26,734 --> 00:21:29,236
ميدوني چي باعث ميشه روحيه ات بالا بره ؟ -
چي ؟

367
00:21:29,987 --> 00:21:34,158
فردا شب يه سخنراني درمورد
. تئوريهاي فرسايش دارم

368
00:21:35,993 --> 00:21:37,578
. فکر کنم بايد بياي

369
00:21:44,626 --> 00:21:46,587
. حق با توئه ، باعث افزايش روحيه ام ميشه

