1
00:00:07,049 --> 00:00:09,760
دهمين باري بود که اينجا شاشيدم

2
00:00:10,010 --> 00:00:12,846
دهمين باري هم بود که به ما گفتي

3
00:00:13,096 --> 00:00:15,182
متاسفم ، شنيدنش بايد خيلي سخت باشه

4
00:00:15,432 --> 00:00:21,939
انگار آسونتره که روي مثانت سه تا بچه
!شلوغ بازي کنن

5
00:00:22,564 --> 00:00:24,858
!خيلي از حامله بودن بدم مياد

6
00:00:25,108 --> 00:00:27,486
...تنها شاديم يه فنجون قهوست که

7
00:00:27,736 --> 00:00:31,949
بدون کافئينه...
!چون حامله هستم

8
00:00:32,574 --> 00:00:36,245
فيبز ، بيسکويت ميخاي؟

9
00:00:36,703 --> 00:00:40,249
!خيلي ممنون

10
00:00:40,499 --> 00:00:45,212
راستي فيبز ، اون ويارهات چطوره؟

11
00:00:45,462 --> 00:00:48,632
هنوز نداشتم

12
00:00:49,258 --> 00:00:54,179
" ماجراي " بدترين ساقدوش

13
00:00:54,680 --> 00:00:59,059
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

14
00:01:41,268 --> 00:01:42,769
اينم حلقه

15
00:01:43,020 --> 00:01:47,316
!بله ، بله
!هزار بار بله

16
00:01:47,566 --> 00:01:51,486
واسه مهموني مجردي نظري داريد؟

17
00:01:51,695 --> 00:01:54,031
...قبل ار حلقه و مهموني مجردي

18
00:01:54,281 --> 00:01:57,242
.بايد تصميم بگيري کي ساقدوشت باشه...

19
00:01:57,492 --> 00:02:00,621
اوه ، خراب شد

20
00:02:01,788 --> 00:02:04,166
همين الان از چندلر خواستم

21
00:02:04,416 --> 00:02:06,793
چي؟ اون تو عروسي اولت اين کار رو کرد

22
00:02:07,044 --> 00:02:10,255
.جويي ، فکر مي کردم درک مي کني
من اون رو مدت طولاني تريه که مي شناسم

23
00:02:10,506 --> 00:02:14,468
.راس ، من هيچ برادي ندارم
هيچ وقت ساقدوش نميشم

24
00:02:14,718 --> 00:02:17,429
تو مي توني وقتي من عروسي کردم
ساقدوش بشي

25
00:02:17,679 --> 00:02:21,600
نميخام ساقدوش اين باشم

26
00:02:21,850 --> 00:02:22,893
صبر کن ، صبر کن

27
00:02:23,143 --> 00:02:28,023
خوب ، تو دو بار ساقدوش من ميشي و
من اصلا ساقدوشت نميشم؟

28
00:02:28,273 --> 00:02:33,278
البته که مي توني ساقدوش من بشي

29
00:02:35,906 --> 00:02:37,699
من چي؟
گفتي من مي تونم

30
00:02:37,950 --> 00:02:39,493
!من که ازدواج نمي کنم

31
00:02:39,743 --> 00:02:42,871
اين يه سؤال واسه
.نويسنده هاي داستانهاي علمي تخيليه

32
00:02:43,121 --> 00:02:44,873
باورم نميشه که منو انتخاب نمي کني

33
00:02:45,123 --> 00:02:46,333
چطور ممکنه من نباشم؟

34
00:02:46,583 --> 00:02:47,876
...من اصلا

35
00:02:48,126 --> 00:02:50,045
مي دوني چيه؟
.تمومه

36
00:02:50,295 --> 00:02:54,550
از حالا ، جويي ساقدوش من ميشه

37
00:02:54,758 --> 00:02:58,846
شرمندتم

38
00:03:01,682 --> 00:03:03,684
!بس کن-
چيه؟-

39
00:03:03,934 --> 00:03:05,978
يکي از بچه ها داره لگد مي زنه

40
00:03:06,228 --> 00:03:07,271
اين که چيز خوبيه

41
00:03:07,521 --> 00:03:11,859
.منو لگد نمي زنه
داره يه بچه ديگه رو لگد مي زنه

42
00:03:12,109 --> 00:03:16,613
!مجبورم نکن بيام اونجا

43
00:03:17,322 --> 00:03:19,366
بچه ها ، يه کاسه بزرگ داريد بهم قرض بديد؟

44
00:03:19,616 --> 00:03:22,286
آره ، زير کابينته

45
00:03:22,536 --> 00:03:23,495
واسه چي لازمش داريد؟

46
00:03:23,745 --> 00:03:26,415
فردا شب ، يه مهموني بزرگ داريم

47
00:03:26,665 --> 00:03:28,542
قصد داريد ما رو هم دعوت کنيد؟

48
00:03:28,792 --> 00:03:31,211
!نه ، بعدا

49
00:03:31,461 --> 00:03:35,424
!بگرد اينجا ببينم تريبياني

50
00:03:37,676 --> 00:03:39,845
هورمونها

51
00:03:40,095 --> 00:03:43,557
چرا مهموني داريد و ما دعوت نيستيم؟

52
00:03:43,807 --> 00:03:46,810
مهموني مجردي راسه

53
00:03:47,060 --> 00:03:49,688
شما مجرد هستيد؟

54
00:03:50,439 --> 00:03:53,650
رقاص لختي هستيد؟

55
00:03:54,568 --> 00:03:56,278
.پس دعوت نيستيد

56
00:03:56,528 --> 00:03:59,907
باشه ، پس شما هم به مهموني ما دعوت نيستيد

57
00:04:00,157 --> 00:04:03,285
چه مهموني؟

58
00:04:05,871 --> 00:04:07,372
مهموني سيسموني بچه فيبي

59
00:04:07,623 --> 00:04:14,254
سيسموني بچه؟ انگار اون کاري که من ميخام
انجام بدم نيستش

60
00:04:14,796 --> 00:04:17,966
باورم نميشه
قراره مهموني داشته باشم

61
00:04:18,217 --> 00:04:22,262
!خيلي عاليه
!مهموني

62
00:04:29,186 --> 00:04:31,688
.نمي دونم چرا

63
00:04:31,939 --> 00:04:35,234
اين انواع مشروبهايي هست که ميخام
واسه مهموني بگيرم

64
00:04:35,484 --> 00:04:37,986
خيلي مشروب بگيرم-
عاليه-

65
00:04:38,237 --> 00:04:42,157
بر طبق اين ليست
منم و تو و چندلر

66
00:04:42,407 --> 00:04:45,702
ميخام گانتر رو هم دعوت کنم
چون خيلي بلند حرف مي زنيم

67
00:04:45,953 --> 00:04:48,205
ميام

68
00:04:48,455 --> 00:04:50,374
...گوش کن ، مي دونم که مهموني تو هست

69
00:04:50,624 --> 00:04:53,961
.ولي ميخام تعداد مهمونهاي موزه رو محدود کنم...

70
00:04:54,211 --> 00:05:00,801
.بيا انسان شناسها رو دعوت نکنيم
.فقط رفقاي دايناسوري

71
00:05:02,177 --> 00:05:06,557
باشه ، پس واسه هرکدوم
شش پرس غذا ميخايم

72
00:05:06,807 --> 00:05:08,559
سلام بچه ها
چه کار داريد مي کنيد؟

73
00:05:08,809 --> 00:05:12,855
دارم با ساقدوشم مهموني رو
برنامه ريزي مي کنم

74
00:05:13,105 --> 00:05:15,440
تا آخرش موفق باشي

75
00:05:15,691 --> 00:05:19,403
از وقتي که تو طبقه پايين
..."پيتزا هات"

76
00:05:19,653 --> 00:05:22,573
.برگزار نميشه ، اونقدرهام سخت نيست...

77
00:05:22,823 --> 00:05:27,619
.من راسم ، من راسم
خيلي واسه " هات " خوبم

78
00:05:27,870 --> 00:05:31,623
.بايد برم بن رو بردارم
تا حالا همه چي عاليه

79
00:05:31,874 --> 00:05:35,085
.يه مهموني باکلاس باشه
فقط يه عده دور هم بشينن

80
00:05:35,335 --> 00:05:37,129
رقاص لختي هم نباشه

81
00:05:37,379 --> 00:05:38,172
هر چي تو بخاي

82
00:05:38,422 --> 00:05:41,508
بعدا مي بينمتون

83
00:05:41,842 --> 00:05:45,345
مهموني باکلاست بهت خوش بگذره

84
00:05:45,596 --> 00:05:51,810
رقاص لختي هست. اون چيزي درباره نبودن
رقاص لختي نگفت

85
00:05:52,060 --> 00:05:53,645
" گفت " رقاص لختي نباشه-

86
00:05:53,896 --> 00:05:56,982
فکر کنم نشنيدم

87
00:05:57,816 --> 00:06:01,570
!ببين چي گرفتم ، ببين چي گرفتم

88
00:06:05,449 --> 00:06:07,784
باورت ميشه اينها رو واسه
آدم کوچولوها هم درست مي کنن

89
00:06:08,035 --> 00:06:11,288
آدم کوچولوي دهاتي

90
00:06:13,540 --> 00:06:17,377
.اين يکي رو نگاه کن
ازش خوشم مياد

91
00:06:17,628 --> 00:06:19,755
خيلي نازه

92
00:06:20,005 --> 00:06:23,550
فيبي خوشش مياد لباس بهشون بپوشونه

93
00:06:24,343 --> 00:06:30,098
مگه اينکه اون کسي نباشه
که بايد بهشون لباس بپوشونه

94
00:06:30,307 --> 00:06:32,684
چون قرار نيست اون بچه ها رو نگه داره

95
00:06:32,935 --> 00:06:38,649
خداي من ، داريم ناراحت کننده ترين سيسموني
رو به پا مي کنيم

96
00:06:38,982 --> 00:06:43,153
مگه اينکه هديه هايي رو بهش بديم
که بعد از حاملگي بتونه استفاده کنه

97
00:06:43,403 --> 00:06:45,656
.مثل قهوه معمولي
(تکيلا! (نوعي نوشيدني مکزيکي

98
00:06:45,906 --> 00:06:48,867
او اون شلوار چرمي هايي
!که هميشه ميخاد

99
00:06:49,117 --> 00:06:50,619
!ازش خوشش مياد

100
00:06:50,869 --> 00:06:53,956
اين ديگه چه آشغاليه؟

101
00:06:54,081 --> 00:06:56,250
فکر کرديد که واقعا اين
حال من رو بهتر مي کنه؟

102
00:06:56,500 --> 00:06:59,962
چيزي به من مي ديد که
تا دو ماه نمي تونم استفاده کنم؟

103
00:07:00,212 --> 00:07:03,257
!اين مزخرفه

104
00:07:04,424 --> 00:07:05,968
خوب ، هديه بعديم چيه؟

105
00:07:06,218 --> 00:07:09,930
هيچي نداريم

106
00:07:10,055 --> 00:07:12,850
...گوش کن ، درباره رقاص لختي

107
00:07:13,100 --> 00:07:15,519
!دمت گرم

108
00:07:16,645 --> 00:07:19,189
يه اطلاعيه کوچيک

109
00:07:19,439 --> 00:07:25,153
، من تصميم گرفتم که ساقدوشم
بهترين دوستم ، گانتره

110
00:07:26,029 --> 00:07:29,199
فاميليم چيه؟

111
00:07:29,449 --> 00:07:32,494
سنترال پرک؟
(نام قهوه خانه اي که گانتر در آن کار مي کند)

112
00:07:33,120 --> 00:07:35,455
ممنون که با ريچل ازدواج نمي کني

113
00:07:35,706 --> 00:07:39,084
!گانتر
.لباست رو يادت نره

114
00:07:39,334 --> 00:07:40,878
اونها چي هستن؟

115
00:07:41,128 --> 00:07:45,340
يه هديه مهموني کوچيک
نگاهش کن

116
00:07:51,513 --> 00:07:57,811
فقط ميخام که همه بدونن
جايگاه ساقدوش من همچنان خاليه

117
00:07:57,936 --> 00:08:01,106
خوب ، جاي عروس هم خاليه

118
00:08:01,356 --> 00:08:02,983
عاليه

119
00:08:03,233 --> 00:08:04,151
آروم باش رفيق

120
00:08:04,401 --> 00:08:08,447
يه کم فلفل رو گردنته

121
00:08:10,073 --> 00:08:13,827
.ميخام بگم که از همگي ممنونم
!عالي بود

122
00:08:14,077 --> 00:08:17,831
دوشنبه صبح مي بينمتون

123
00:08:19,082 --> 00:08:23,879
ممنون جويي-
لباست يادت نره-

124
00:08:26,131 --> 00:08:29,009
!خوب ، دوستان موزه اي
.مهموني تمومه

125
00:08:29,259 --> 00:08:32,513
.با خانوم خوشگل خداحافظي کنيد
.آفرين

126
00:08:32,763 --> 00:08:37,684
.برگردين زيرزمين والدينتون
خوبه

127
00:08:38,852 --> 00:08:42,940
.بچه ها ، بياييد بيرون
بفرماييد

128
00:08:43,190 --> 00:08:46,443
!اين پرنده هاي کوچيک رو نگاه کن
واسه تو هستن؟

129
00:08:46,693 --> 00:08:50,239
اجازه ميدن اردک و جوجه رو به عنوان
حيوون خونگي نگه داري؟

130
00:08:50,489 --> 00:08:53,408
اردک رو هم کاملا آموزش دادم

131
00:08:53,659 --> 00:08:56,328
به ديوار خيره شو

132
00:08:56,578 --> 00:08:59,456
يه تکون بخور

133
00:08:59,706 --> 00:09:03,126
!سفيد باش

134
00:09:03,627 --> 00:09:05,921
خيلي واردي

135
00:09:06,171 --> 00:09:07,756
امشب بهم خوش گذشت

136
00:09:08,006 --> 00:09:09,716
مهموني عالي برگزار کردي

137
00:09:09,967 --> 00:09:11,718
ممنون ، آشنايي با تو هم عالي بود

138
00:09:11,969 --> 00:09:16,765
گوش کن ، اگه هر کدوم از دوستام ازدواج کنن
...يا تولد بگيرن يا جشن ديگه اي

139
00:09:17,015 --> 00:09:20,018
آره ، عالي ميشه

140
00:09:20,269 --> 00:09:22,896
خوب ديگه ، فکر کنم بايد شب به خير بگم

141
00:09:23,146 --> 00:09:28,151
مگه اينکه بخاي اينجا بموني

142
00:09:29,319 --> 00:09:33,323
ميزارم با اردکم بازي کني

143
00:09:47,171 --> 00:09:50,507
رقاص لختي

144
00:10:00,559 --> 00:10:03,270
!رقاص لختي حلقه رو دزديد

145
00:10:03,520 --> 00:10:07,232
!چندلر ، پا شو
!رقاص لختي ، حلقه رو دزديد

146
00:10:07,482 --> 00:10:10,819
چي؟-
!حلقه نيست-

147
00:10:11,069 --> 00:10:15,908
يه دقيقه بهم فرصت بده
خواب از سرم بپره

148
00:10:17,159 --> 00:10:20,829
.حلقه رو گم کردي
!تو بدترين ساقدوشي

149
00:10:21,079 --> 00:10:25,334
.خنده دار نيست. بايد چه کار کنم
.وقتي خوابيدم همه چي سرجاش بود

150
00:10:25,584 --> 00:10:28,629
، امروز صبح که پا شدم ، رقاص لختي رفته
!و حلقه هم نيست

151
00:10:28,879 --> 00:10:32,299
با رقاص لختي خوابيدي؟-
!البته-

152
00:10:38,722 --> 00:10:45,187
مي خواستم ازتون معذرت بخام اگه ديروز
تو سيموني يه خورده نيش دار حرف مي زدم

153
00:10:45,604 --> 00:10:46,688
به خاطر هورمونهاست

154
00:10:46,939 --> 00:10:49,233
...نه ، مي دونيم-
هورمونها-

155
00:10:49,483 --> 00:10:54,071
درهر حال ، مي خواستم بگم ممنون
عالي بود

156
00:10:58,825 --> 00:11:01,078
انگار حالت بهتره

157
00:11:01,328 --> 00:11:03,497
اوضاع چطوره؟-
خوب-

158
00:11:03,747 --> 00:11:08,752
.تازگي همه چي درباره من بوده
خوب شما اوضاعتون چطوره؟

159
00:11:09,002 --> 00:11:13,882
راستش ، درباره من که به عروسي راس نميرم
صحبت مي کرديم

160
00:11:14,132 --> 00:11:18,512
ممکنه خلي سخت باشه يادآوري خاطره
و همه اون چيزها

161
00:11:18,762 --> 00:11:22,724
اين من رو ياد موقعي که تو خيابون
زندگي مي کردم ميندازه

162
00:11:22,975 --> 00:11:27,688
يه مرد بهم پيشهاد داد ، اگه باهاش بخوابم
برام غذا مي خره

163
00:11:29,064 --> 00:11:31,108
چه ربطي به اون داره؟

164
00:11:31,358 --> 00:11:35,279
.خوب ، بزار ببينم
ربطي نداره

165
00:11:35,529 --> 00:11:37,990
چون اون يه مشکل واقعي بود

166
00:11:38,240 --> 00:11:41,702
...و مال تو چرنديات دبيرستانيه

167
00:11:41,952 --> 00:11:46,165
!که واسه هيچ کس واقعا مهم نيست...

168
00:11:49,918 --> 00:11:51,920
...متاسفم ، فکر مي کردم

169
00:11:52,171 --> 00:11:56,175
اينجاست که اشک ريختن فايده داره

170
00:11:56,800 --> 00:12:00,429
نمي دونم چه کار کنم. به شرکت زنگ زدم
.که اونرو بفرستن ولي اهميتي نميدن

171
00:12:00,679 --> 00:12:06,310
به پليس هم زنگ زدم و اونها هم سرم داد کشيدن
!که اين مورد اضطراري نيست

172
00:12:10,439 --> 00:12:15,027
.دوباره واسه ديشب ممنونم. مهموني عالي بود
.همه خوش گذروندن

173
00:12:15,277 --> 00:12:19,198
مي دوني يکيشون تا قبل از اين
هيچ وقت تو مهموني مجردي نبوده

174
00:12:19,448 --> 00:12:24,077
و يکي ديگه هم هيچ وقت تو مهموني نبوده

175
00:12:24,328 --> 00:12:28,248
اون حلقه ازدواج

176
00:12:28,332 --> 00:12:31,001
رفيق ، عاليه

177
00:12:31,251 --> 00:12:34,421
ممکنه يکي از اونها رو واسه خودم بگيرم

178
00:12:34,671 --> 00:12:37,341
از کجا مي تونم يکي از اونها رو بگيرم؟

179
00:12:37,591 --> 00:12:41,178
اون حلقه؟ وقتي مادربزرگم اولين بار وارد
...اين کشور شد

180
00:12:41,428 --> 00:12:47,809
اون حلقه و لباسها همه چيزي بود...
.که همراهش بود

181
00:12:48,435 --> 00:12:54,149
پس بايد بگي که اون حلقه غير قابل تعويضه

182
00:12:54,399 --> 00:12:56,610
اون نسلها تو خانواده من بوده

183
00:12:56,860 --> 00:13:00,614
هر عروسي که اونرو دستش کرده
زندگي طولاني و شادي داشته

184
00:13:00,864 --> 00:13:05,494
پس بايد بگي اون حلقه جادوييه

185
00:13:08,872 --> 00:13:13,126
آره ، رقاص لختي دزديدش

186
00:13:13,210 --> 00:13:15,379
حلقه من رو؟
حلقه ازدواج من رو؟

187
00:13:15,629 --> 00:13:19,132
رقاص لختي حلقه ازدواج من رو دزديد؟

188
00:13:19,383 --> 00:13:21,510
چطور ممکنه اتفاق بيفته؟

189
00:13:21,760 --> 00:13:27,432
فکر مي کنم از وقتي شروع شد که گفتي
" !جويي ، تو ساقدوش من باش "

190
00:13:28,308 --> 00:13:31,019
خوب ، بايد به پليس زنگ بزنم

191
00:13:31,270 --> 00:13:34,565
رفيق ، من گند زدم ولي
.نبايد پاي من رو وسط بکشي

192
00:13:34,815 --> 00:13:37,025
.تو نه ، رقاص لختي

193
00:13:37,276 --> 00:13:38,735
همين الان زنگ زدم

194
00:13:38,986 --> 00:13:42,990
گفتن بهش رسيدگي مي کنن
بعد از اينکه همه آدم کشي ها رو حل کنن

195
00:13:43,240 --> 00:13:46,743
باشه ، به ظرکت زنگ بزنيم تا اونرو بفرستن-
اين کار رو هم کردم-

196
00:13:46,994 --> 00:13:51,039
گفتن اگه دوباره مزاحمشون بشم
به پليس خبر ميدن

197
00:13:51,290 --> 00:13:55,377
بهشون گفتم وقتي به پليس زنگ مي زنيد
بهشون بگين من حلقه رو گم کردم

198
00:13:55,627 --> 00:13:58,213
پس هيچ کاري نمي تونيم بکنيم؟

199
00:13:58,463 --> 00:14:00,299
چطور ممکنه اتفاق بيفته؟

200
00:14:00,549 --> 00:14:05,846
ببين ، راس. خيلي متاسفم

201
00:14:08,140 --> 00:14:10,601
...اگه بهش زنگ بزنيم

202
00:14:10,851 --> 00:14:13,854
و از يه اسم ساختگي استفاده کنيم...
و بياريمش تو اداره من چي؟

203
00:14:14,104 --> 00:14:19,109
!خوش مي گذره ولي بايد حلقه رو پيدا کنيم

204
00:14:24,239 --> 00:14:27,868
اينم چاييت فيبي

205
00:14:33,373 --> 00:14:35,125
خيلي خوبه

206
00:14:35,375 --> 00:14:36,668
ممنون

207
00:14:36,919 --> 00:14:40,589
خوبه-
خيلي خوشحالم که ازش خوشت اومد-

208
00:14:40,839 --> 00:14:41,632
چيه؟

209
00:14:41,882 --> 00:14:44,593
اون چاي رو دست کرد

210
00:14:44,843 --> 00:14:47,763
نه ، شکمم به هم جمع شد

211
00:14:48,013 --> 00:14:48,889
چي؟-
!خداي من-

212
00:14:49,139 --> 00:14:51,433
چند دقيقه پيش هم اين احساس رو داشتم

213
00:14:51,683 --> 00:14:53,477
ولي فکر کردم همون يکي بود

214
00:14:53,727 --> 00:14:55,646
نمي توني اينجا بچه دار بشي

215
00:14:55,896 --> 00:15:00,025
وقتي که مردها از اينجا رفتن
!آپارتمان رو استريل نکردم

216
00:15:00,275 --> 00:15:05,906
عيبي نداره. يه کم آب جوش
و يه مقدار پارچه ميارم

217
00:15:05,906 --> 00:15:07,449
احتمالا درد زايمان کاذبه

218
00:15:07,699 --> 00:15:11,078
.ولي ميگن نزديک زايمان اتفاق ميفته
کتاب رو بيار

219
00:15:11,328 --> 00:15:14,581
!کتاب رو بيار

220
00:15:16,166 --> 00:15:20,629
کتاب مقدس؟-
!نمي دونم-

221
00:15:24,091 --> 00:15:25,926
خوب ، عاليه

222
00:15:26,176 --> 00:15:27,803
چندلر ، تو برو پشت ميز

223
00:15:28,053 --> 00:15:31,306
وقتي مياد داخل
...تو رو نمي شناسه چون

224
00:15:31,557 --> 00:15:33,976
خوب ، چرا نشناسه؟

225
00:15:34,226 --> 00:15:36,270
بعدش من و راس رو صدا کن

226
00:15:36,520 --> 00:15:41,692
تو آقاي گنزالز باش
.و منم آقاي وانگ

227
00:15:41,942 --> 00:15:44,945
متفاوت

228
00:15:45,070 --> 00:15:48,532
کسي پليس خبر کرده؟

229
00:15:48,782 --> 00:15:52,536
تو آروم باش

230
00:15:57,457 --> 00:16:01,295
کدوم يکي گانتر سنترال پارک هستيد؟

231
00:16:02,921 --> 00:16:07,801
حلقه من کجاست؟
حلقه ازدواج مادربزرگ مرده ام کجاست؟

232
00:16:08,510 --> 00:16:11,180
آروم باش ، رفيق

233
00:16:11,430 --> 00:16:12,973
درباره چي حرف مي زنيد؟

234
00:16:13,223 --> 00:16:17,477
يه حلقه توي جعبه بود وقتي خوابيدم
بعد از اينکه رفتي ، اون غيبش زد

235
00:16:17,728 --> 00:16:21,315
فکر مي کنيد من حلقه رو دزديدم؟

236
00:16:22,608 --> 00:16:25,694
از فرصتت استفاده کن و اعتراف کن

237
00:16:25,944 --> 00:16:29,198
شما کي هستيد؟
هاردي بويز؟

238
00:16:31,783 --> 00:16:36,205
.من نياز ندارم اون حلقه مزخرف رو بدزدم
در هفته 1600 دلار درآمد دارم

239
00:16:36,455 --> 00:16:39,291
کدومهاتون داريد؟

240
00:16:39,541 --> 00:16:42,711
با من ازدواج کن

241
00:16:45,130 --> 00:16:48,258
.تمام شب تو اتاقم بوده
اونم بر نداشتدش

242
00:16:48,509 --> 00:16:53,138
.من برنداشتم
تو برنداشتي ، پس کي برداشته؟

243
00:16:54,181 --> 00:16:57,768
ميخايم فکر کنيم

244
00:17:09,821 --> 00:17:12,699
هنوزم نمي دونم چطور مي دونستي
که درد زايمان کاذبه

245
00:17:12,950 --> 00:17:15,911
بچه اي مي بيني؟

246
00:17:16,537 --> 00:17:17,454
چطور احساس مي کني؟

247
00:17:17,704 --> 00:17:20,374
خوب ، حدس مي زنم

248
00:17:20,624 --> 00:17:22,292
نمي دونم

249
00:17:22,543 --> 00:17:25,754
...چون مي دونم خيلي زود هست که

250
00:17:26,004 --> 00:17:28,549
ولي اين بد نيست؟

251
00:17:28,799 --> 00:17:32,427
گفتي ازش بدت مياد؟-
مي دونم-

252
00:17:32,678 --> 00:17:35,430
...معمولا ، وقتي حاملگي رو تحمل مي کني

253
00:17:35,681 --> 00:17:39,476
.بايد مادري رو هم انجام بدي...

254
00:17:39,977 --> 00:17:46,316
ولي من بايد دور شلوارهاي چرميم بشينم
و تکيلا بخورم

255
00:17:46,859 --> 00:17:49,820
بعضي مامانها اين کار رو مي کنن

256
00:17:50,070 --> 00:17:52,865
اين ديگه غمناک تره

257
00:17:52,865 --> 00:17:57,077
ببينيد ، مي دونم که خودم اين کار رو کردم

258
00:17:57,327 --> 00:18:01,874
...حالا که اونها درون من هستن

259
00:18:02,124 --> 00:18:06,211
...انگار مي شناسمشون و...

260
00:18:06,461 --> 00:18:10,757
آسون نيست وقتي اين بچه ها بايد برن

261
00:18:11,008 --> 00:18:12,968
مي فهمم عزيزم

262
00:18:13,218 --> 00:18:15,637
ولي مثل اين نيست که تو
هيچي نداري

263
00:18:15,888 --> 00:18:20,475
.تو برادرزاده داري
.اين حتي بهتر هم هست

264
00:18:20,726 --> 00:18:22,853
نه ، واقعا

265
00:18:23,103 --> 00:18:27,274
ديگه نبايد براي دانشگاهشون پس انداز کني

266
00:18:27,524 --> 00:18:29,860
يا وقتي کار بد مي کنن ، سرشون
داد بکشي

267
00:18:30,110 --> 00:18:35,490
يا بزني تو مغزشون وقتي آروم نميشن

268
00:18:36,116 --> 00:18:41,038
کسي ميشي که فرار مي کنن ميان پيشت
کسي که باهاش درباره سکس حرف ميزنن

269
00:18:41,288 --> 00:18:44,958
بايد باحال باشي عمه فيبي

270
00:18:45,876 --> 00:18:48,378
عمه فيبي باحال

271
00:18:48,629 --> 00:18:51,173
من خيلي باحالم

272
00:18:51,548 --> 00:18:56,678
مي دوني ديگه چيه؟
!اونها عاشقت هستن

273
00:18:56,929 --> 00:19:00,098
عاشق من ميشن

274
00:19:00,349 --> 00:19:02,809
ممنون بچه ها ، دوباره

275
00:19:03,060 --> 00:19:06,605
عزيزم

276
00:19:08,482 --> 00:19:09,399
چيه؟

277
00:19:09,650 --> 00:19:12,236
شوخي کردم

278
00:19:12,569 --> 00:19:13,487
!اوه ، خداي من

279
00:19:13,737 --> 00:19:17,074
.دوباره گولتون زدم
!خيلي ساده ايد

280
00:19:19,743 --> 00:19:21,286
...اگه اتفاقي واسش بيفته

281
00:19:21,537 --> 00:19:24,456
دامپزشک گفت
!يه کار ساده هست

282
00:19:24,706 --> 00:19:27,751
.مي تونه مشکل پيش بياد
مي دوني؟ اگه نتونه کاري بکنه ، چي ميشه؟

283
00:19:28,001 --> 00:19:28,836
اون ميتونه جو

284
00:19:29,086 --> 00:19:31,588
ولي اگه نتونه چي؟

285
00:19:31,839 --> 00:19:35,801
اون اردک خوبيه

286
00:20:12,921 --> 00:20:15,591
!خيلي نگرانش هستم

287
00:20:15,841 --> 00:20:17,885
کسي حلقه گم کرده؟

288
00:20:18,135 --> 00:20:23,140
!اوه ، خداي من
!ممنون! خيلي ممنون

289
00:20:25,142 --> 00:20:26,602
اردک چطوره؟

290
00:20:26,852 --> 00:20:29,521
.خوبه ، الان داره استراحت مي کنه
ولي يه کم وقت ديگه مي تونيد ببينيدش

291
00:20:29,771 --> 00:20:30,772
عاليه

292
00:20:31,023 --> 00:20:32,774
راس ، ممنون که با اين موضوع خوب رفتار کردي

293
00:20:33,025 --> 00:20:34,276
نه ، اشکالي نداره

294
00:20:34,526 --> 00:20:39,114
نه ، تو من رو ساقدوشت کردي
و من هم کاملا نااميدت کردم

295
00:20:39,364 --> 00:20:41,450
تقصير تو نيست-
آره ، هست-

296
00:20:41,700 --> 00:20:43,452
تو حلقه رو گم نکردي

297
00:20:43,702 --> 00:20:48,040
.مي دوني؟ راس حق با تو بود
اون بايد ساقدوشت باشه

298
00:20:48,290 --> 00:20:51,251
نه ، تو بايد باشي-
با من بحث نکن-

299
00:20:51,502 --> 00:20:54,838
من بايد ساقدوشم رو انتخاب کنم

300
00:20:55,047 --> 00:20:58,383
هردوتون رو ميخام

301
00:20:58,467 --> 00:21:00,719
واقعا؟

302
00:21:00,969 --> 00:21:03,972
هردوتون بايد اونجا پيش من باشيد

303
00:21:04,223 --> 00:21:07,184
...شما دو نفر

304
00:21:07,726 --> 00:21:12,147
...خيلي خوش شانسم که دوستهاي خوبي

305
00:21:12,481 --> 00:21:15,859
ممنون رفيق

306
00:21:16,109 --> 00:21:20,531
بايد برم يه چيزي رو چک کنم

307
00:21:23,575 --> 00:21:26,036
!چه بچه اي-
خيلي ضعيفه-

308
00:22:00,320 --> 00:22:05,784
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

