1
00:00:02,542 --> 00:00:05,295
خوب يه کارت بردار
باشه

2
00:00:05,337 --> 00:00:07,923
خب حفظش کن

3
00:00:07,964 --> 00:00:10,675
اماده اي
اوه اره

4
00:00:10,717 --> 00:00:13,094
اين کارت تويه ؟

5
00:00:16,097 --> 00:00:17,849
اره

6
00:00:20,477 --> 00:00:23,855
سلام بچه ها
سلام

7
00:00:23,897 --> 00:00:25,106
حدس بزنيد چي شده

8
00:00:25,148 --> 00:00:27,651
بن قراره بره تو تلويزيون تجاري

9
00:00:27,692 --> 00:00:29,110
داريد در مورد چي صحبت مي کنيد ؟

10
00:00:29,152 --> 00:00:31,571
خوب اين واقعا چيز خوبي نيست ولي

11
00:00:31,613 --> 00:00:35,033
ما يه مردي رو تو پارک ديديم و اون فکر مي کنه بن واقعا با نمکه

12
00:00:35,075 --> 00:00:36,785
خودت ميدوني بهر حال اون گفت

13
00:00:36,826 --> 00:00:42,874
اون کارتشو بما داد و گفت ما کاري مي کنيم شما راحت بتونيد

14
00:00:42,916 --> 00:00:43,959
اوف

15
00:00:44,000 --> 00:00:47,379
اين مرد بزرگ ترين کارگردان تجاري شهره

16
00:00:47,420 --> 00:00:53,385
بن يه پياده روي کثيف تو پارک داشته و انتخاب ميشه

17
00:00:53,718 --> 00:00:56,388
منم همين کار بن رو مي کنم

18
00:00:58,431 --> 00:01:02,018
من 1 ميليون بار تو اون پارک بودم و کسي بمن پيشنهاد نداد

19
00:01:02,060 --> 00:01:05,146
ميدونم مسخره است ولي ما فقط داشتيم بن رو تاب ميداديم

20
00:01:05,188 --> 00:01:08,733
منم هميشه رو تاب ها هستم

21
00:01:08,775 --> 00:01:11,403
چه کار من اشتباهه ؟

22
00:01:11,444 --> 00:01:14,322
اون

23
00:02:03,455 --> 00:02:05,624
باشه فهميدم برام ارزوي شانس بکنيد

24
00:02:05,665 --> 00:02:06,666
شانس

25
00:02:06,708 --> 00:02:10,212
هي ريچل حالا که تو داري روي رالف لورن کار مي کني
مي توني بعضي وقتها برام پيراهمن بياري

26
00:02:10,253 --> 00:02:16,009
اوه خوب خودت مي دوني .من فکر نمي کنم دزدي روز اول کار درستي باشه

27
00:02:16,051 --> 00:02:18,345
ناراحتي سر کارت دزدي ميشه

28
00:02:18,386 --> 00:02:20,222
چي جالب

29
00:02:20,263 --> 00:02:22,641
اگه اونجا براي همه ازاد باشه منم مي تونم برم

30
00:02:22,682 --> 00:02:24,017
خوب بچه ها براي من ارزوي موفقيت بکنيد

31
00:02:24,059 --> 00:02:27,145
موفق باشي اره برو

32
00:02:28,021 --> 00:02:30,148
خوب بياييد در مورد تولد ريچل صحبت کنيم

33
00:02:30,190 --> 00:02:32,692
من ميگم با يه مهماني ناگهاني اونو غافلگير کنيم

34
00:02:32,734 --> 00:02:34,945
امگه تولد اون ماهه ديگه نيست

35
00:02:34,986 --> 00:02:40,075
اره اما اگه روز تولدش يه جشن بگيريم ديگه جالب نميشه

36
00:02:40,116 --> 00:02:41,451
اين يه پيشنهاد عاليه

37
00:02:41,493 --> 00:02:44,079
اره ما يه مهموني ميگيريم و فقط ماها توش شرکت مي کنيم

38
00:02:44,120 --> 00:02:46,706
راس ما مي خواهيم يه مهماني ناگهاني براي ريچل بگيريم

39
00:02:46,748 --> 00:02:47,791
باشه !

40
00:02:47,833 --> 00:02:50,877
انجام شد

41
00:02:50,919 --> 00:02:53,088
پس تو دوست داري اين کار رو بکنيم

42
00:02:53,129 --> 00:02:56,675
البته من عاشق اين کارم

43
00:02:59,135 --> 00:03:01,721
اونا مي خوان اين کار رو بکنن

44
00:03:01,763 --> 00:03:03,348
رفيق اين دوست دختر منه

45
00:03:03,390 --> 00:03:06,768
پس تصميمي که داشتيد تعطيل شد ؟

46
00:03:07,394 --> 00:03:12,274
خوب من برم و بن را وردارم و برم به  استوديوي تجاري

47
00:03:12,315 --> 00:03:15,360
خيلي  تابلويه که داري ميري اونجا که تظاهر کني باباي بن هستي

48
00:03:15,402 --> 00:03:15,944
اره

49
00:03:15,986 --> 00:03:20,073
تابلو تر اينه که بتونه 2 مادرشو تشخيص بده

50
00:03:20,365 --> 00:03:21,533
هو هو بابا

51
00:03:21,575 --> 00:03:22,784
تو باباي تجاريش هستي

52
00:03:22,826 --> 00:03:26,204
اره من و بن هر دو سوپ رو مي خوريم و تظاهر مي کنيم خوشمزه هستش

53
00:03:26,246 --> 00:03:29,416
منم ميرم اونجا شايد بتونم بعنوان پدر خونده باهاش بازي کنم

54
00:03:29,457 --> 00:03:32,127
من فکر مي کنم بهتر بازي کنم تا بن با پدر تعميديش

55
00:03:32,169 --> 00:03:33,211
تو پدر خوندش نيستي

56
00:03:33,253 --> 00:03:35,922
چي

57
00:03:35,964 --> 00:03:39,301
داري شوخي مي کني

58
00:03:39,342 --> 00:03:42,470
معلومه که شوخي مي کنم

59
00:03:42,512 --> 00:03:46,183
باشه بريم پدر خونده
خيلي خوب

60
00:03:53,481 --> 00:03:55,025
هي اونا به من اجازه بازي دادن

61
00:03:55,066 --> 00:03:57,152
جدي ؟ عاليه

62
00:03:57,194 --> 00:04:00,280
مي دونم مي دونم يکي از خانوم هايي که اونجا بود منو تو يکي از بازيهام ديده

63
00:04:00,322 --> 00:04:03,700
بنا براين من ازش دور ايستادم

64
00:04:03,950 --> 00:04:05,160
هي اون بچه اشنا به نظر ميرسه

65
00:04:05,202 --> 00:04:07,829
اوه اره اون تو يکي از تبليغ هاي تجاري بوده

66
00:04:07,871 --> 00:04:12,083
اونا علاقه کاريش رو ديدن واونو تو تبليغات پلي استيشن و کمپاني تلفن بازي دادند

67
00:04:12,125 --> 00:04:16,463
در واقع کارش عالي بود و منو  قانع کرد که يکي از اون تلفن ها بگيرم

68
00:04:16,505 --> 00:04:19,633
چندلر ديوانه بود

69
00:04:19,674 --> 00:04:23,428
خوب اون رفتش ولي بن خيلي از اون باهوش تره

70
00:04:23,470 --> 00:04:27,140
منظورم اينه نگاش کن نگاش کن

71
00:04:31,728 --> 00:04:33,021
اون عاليه

72
00:04:33,063 --> 00:04:35,649
گوش کن بهتر نبود من جاي پدر بن رو بازي مي کردم

73
00:04:35,690 --> 00:04:38,693
جويي هيچ چيز تو شبيه بن نيست

74
00:04:38,735 --> 00:04:41,947
من بهتر از تو مي تونم انجام بدم

75
00:04:43,490 --> 00:04:47,744
من تو رو خوب نمي شناسم ولي مطمعنم خوب مي توني انجام بدي

76
00:04:51,748 --> 00:04:54,042
خوب بين اين 2 تا

77
00:04:54,084 --> 00:04:56,294
نانسي من مي دونم به کدوم علاقه داري

78
00:04:56,336 --> 00:04:58,880
و ممنونم
ريچل تو چي فکر مي کني ؟

79
00:04:58,922 --> 00:05:01,383
خوب اون يکي بهتره

80
00:05:01,424 --> 00:05:04,219
ولي به اين يکي بيشتر علاقه دارم

81
00:05:04,261 --> 00:05:04,970
متاسفم

82
00:05:05,011 --> 00:05:06,054
نه متاسف نباش

83
00:05:06,096 --> 00:05:07,931
شغلت ايجاب مي کنه عقيده خودتو بگي

84
00:05:07,973 --> 00:05:11,268
اما با اون 2 بار مخالف نباش . شوخي کردم

85
00:05:11,309 --> 00:05:12,477
اون شوخي مي کنه

86
00:05:12,519 --> 00:05:14,521
اما هيچ وقت با من مخالف نباش

87
00:05:14,563 --> 00:05:17,023
باشه الان من شوخي کردم

88
00:05:17,065 --> 00:05:20,527
اوه چه دفتر بامزه اي

89
00:05:20,569 --> 00:05:23,989
نمي دونم چي بگم ولي من حتما يه نخ سيگار لازم دارم

90
00:05:24,030 --> 00:05:29,327
خوب وقت استراحته ما ميريم بيرون تا تو مشکلو حل کني با برگشتيم

91
00:05:30,912 --> 00:05:32,163
ريچل

92
00:05:32,205 --> 00:05:33,623
تو سيگار مي کشي ؟
اوه نه

93
00:05:33,665 --> 00:05:39,880
پدر من دکتره و هميشه قصه هاي ترسناکي  ميگه

94
00:05:39,921 --> 00:05:44,885
در مورد روح و شياطين و ميگه

95
00:05:44,926 --> 00:05:51,766
چه کسي پشتيباني مي کنه از شاهزاده اي که سيگار ميکشه

96
00:05:54,644 --> 00:05:59,024
و وقتي اونها از سيگار کشيدن برگشتند .دوباره شوخي هاي بيمزه شروع شد

97
00:05:59,065 --> 00:06:00,650
جالب به نظر نميرسه
مي دونم

98
00:06:00,692 --> 00:06:04,571
درسته من محکوم شدم براي هميشه با اين ادم هاي نفرت انگيز باشم

99
00:06:04,613 --> 00:06:07,866
اره اين عاليه

100
00:06:07,908 --> 00:06:09,743
ميدونيد اگه اين اتفاق ها ادامه پيدا کنه چي ميشه

101
00:06:09,784 --> 00:06:12,412
همه کار ها رو من بايد بکنم وانها  سيگار بکشند

102
00:06:12,454 --> 00:06:17,042
ومن بايد اونجا کار کنم و جلوي چشمم هميشه دود سيگار باشه

103
00:06:17,083 --> 00:06:20,754
وقتيي که موقش برسه که ما ارتقاع کاري پيدا کنيم فکر مي کني کدوم ما رو انتخاب مي کنند

104
00:06:20,795 --> 00:06:23,465
من يا ادم هاي سيگاري

105
00:06:23,507 --> 00:06:24,716
ريچل خودتو ضعيف نشون نده

106
00:06:24,758 --> 00:06:29,638
ريچل تو مجبور نيستي سيگار بکشي فقط بهشون بگو به هواي پاک نياز داري

107
00:06:29,679 --> 00:06:31,181
اره اين کار رو مي کنم

108
00:06:31,223 --> 00:06:35,185
و يا کار ساده رو انجام بدي و سيگار بکشي

109
00:06:35,227 --> 00:06:36,228
سلام
سلام

110
00:06:36,269 --> 00:06:38,021
هي ريچل مي خواي بري کمي قهوه بگيري

111
00:06:38,063 --> 00:06:39,814
اره واقعا دوست دارم
اوه خوبه

112
00:06:39,856 --> 00:06:41,483
اوه صبر کن منم ميام

113
00:06:41,525 --> 00:06:43,610
اوه خوبه

114
00:06:44,903 --> 00:06:48,490
اوه صبر کن . نظرم عوض شد

115
00:06:49,824 --> 00:06:51,451
باشه بيا در مورد پارتي صحبت کنيم

116
00:06:51,493 --> 00:06:52,869
من کلي طرح دارم

117
00:06:52,911 --> 00:06:56,164
اوه منم همين طور

118
00:06:56,206 --> 00:06:58,834
اوه اونو نگاه کن

119
00:06:59,584 --> 00:07:01,711
خيلي خوب اين کلي طرح براي کيک هستش

120
00:07:01,753 --> 00:07:05,257
و مقداري نمونه منو ها

121
00:07:05,298 --> 00:07:08,593
بنظر من اول از همه بايد غذاي انگشتي مد توسکاني رو شروع کنيم

122
00:07:08,635 --> 00:07:12,389
و براي موزيک نمونه کاملي از سي دي ها وجود داره

123
00:07:12,430 --> 00:07:16,268
و من روشنايي شديد رو پيشنهاد مي کنم که در موقع غذا خودن عالي ميشه

124
00:07:16,309 --> 00:07:17,853
پس چي شد اون پارتي خودموني و صميمي

125
00:07:17,894 --> 00:07:21,273
ما اونو انجام نميديم . باشه

126
00:07:21,314 --> 00:07:25,986
خوب . بنظر ميرسه تو همه چيزو تحت کنترل داري . ممنون . خانوم ميزبان

127
00:07:26,027 --> 00:07:27,320
چي ؟

128
00:07:27,362 --> 00:07:29,781
من همه چي رو کنترل نکردم خيلي کار ها هست که شما بايد انجام بديد

129
00:07:29,823 --> 00:07:32,367
مثل چي

130
00:07:32,409 --> 00:07:34,911
ليوان.

131
00:07:34,953 --> 00:07:37,289
ليوان . تو مي خواي بهت ليوان بدم

132
00:07:37,330 --> 00:07:39,624
و يخ

133
00:07:39,666 --> 00:07:40,625
ليوان و يخ ؟

134
00:07:40,667 --> 00:07:43,044
اوه من مسئول ليوان ها ميشم و يخ ميارم ؟

135
00:07:43,086 --> 00:07:45,297
خيلي خوب

136
00:07:45,338 --> 00:07:48,592
خب باشه من مسئول ليوان ها و يخ ميشم

137
00:07:48,633 --> 00:07:49,885
يک دقيقه صبر کن .من مسئول ليوان ها تو رستوران بودم

138
00:07:49,926 --> 00:07:53,180
نه منم .من گرفتمش

139
00:07:53,722 --> 00:07:55,056
سلام

140
00:07:55,098 --> 00:07:56,516
هي چه خبر از تست بازيگري

141
00:07:56,558 --> 00:07:58,685
خوب نبود

142
00:07:58,727 --> 00:08:00,020
صبر کن ببينم

143
00:08:00,061 --> 00:08:02,397
تو مي دونستي جويي

144
00:08:02,439 --> 00:08:04,733
"پس تست رو خوب انجام نداديد

145
00:08:04,774 --> 00:08:07,944
انجام داديد

146
00:08:08,320 --> 00:08:11,615
اره دادم

147
00:08:12,032 --> 00:08:14,868
اره بن نفر دوم شد

148
00:08:14,910 --> 00:08:17,078
اره من مجبور شدم به راس کمي اموزش بدم

149
00:08:17,120 --> 00:08:20,165
بخاطر همين اونا به من مراجعه دوم ندادند

150
00:08:20,207 --> 00:08:24,503
اونا تو رو قبول کردند

151
00:08:24,544 --> 00:08:28,006
اره قبول کردند

152
00:08:31,968 --> 00:08:33,887
هي ريچل بيرون از اينجا داشتي چيکار مي کردي

153
00:08:33,929 --> 00:08:36,681
خب اينجا مثل غريبه ها بودم

154
00:08:36,723 --> 00:08:41,645
بنا براين گفتم برم اونجا کمي هواي تازه بخورم

155
00:08:41,686 --> 00:08:43,605
نانسي و من داشتيم در مورد مجموعه ابشار بزرگ صحبت مي کرديم

156
00:08:43,647 --> 00:08:44,731
اوه عاليه

157
00:08:44,773 --> 00:08:46,483
و ما حاضريم که

158
00:08:46,525 --> 00:08:48,485
عزيزم ما هميشه جلوي تو سيگار مي کسيم

159
00:08:48,527 --> 00:08:49,402
اوه متاسفيم
اوه مهم نيست

160
00:08:49,444 --> 00:08:52,197
نه نه نه ما ميريم تو اينجا بمون

161
00:08:52,239 --> 00:08:54,866
بهر صورت من طرح ها رو براي رالف فرستادم و اون خيلي خوشش اومد

162
00:08:54,908 --> 00:08:58,954
اوه عاليه اين خبر خوبي بود

163
00:08:58,995 --> 00:09:00,956
ببخشيد .مي تونم مي تونم يکي ازتون قرض بگيرم

164
00:09:00,997 --> 00:09:03,625
در واقع همين خوبه

165
00:09:05,168 --> 00:09:08,713
باشه باشه باشه چي اينقدر خنده داره

166
00:09:08,755 --> 00:09:10,590
فکر مي کردم سيگاري نيستي

167
00:09:10,632 --> 00:09:16,596
اوه من فکر کردم شما بچه ها منظورتون سيگار ماريجوانا هستش

168
00:09:16,638 --> 00:09:20,183
ميدونيد که منظورم چيه

169
00:09:20,225 --> 00:09:23,895
من در واقع  با خودم فکر کردم اينها ديوانگيه

170
00:09:23,937 --> 00:09:27,315
اما نه من بطور منظم هميشه سيگار نمي کشم

171
00:09:27,357 --> 00:09:31,027
ما زياد مي کشيم

172
00:09:31,069 --> 00:09:33,989
اوه منم همين طور

173
00:09:34,030 --> 00:09:36,157
شوخي کردم

174
00:09:36,199 --> 00:09:39,953
اوه منم همين طور

175
00:09:41,037 --> 00:09:44,624
اوه خدا من خيلي خسته شدم . تو چطور اين کارو انجام ميدي

176
00:09:44,666 --> 00:09:48,295
خوب من متاسفانه زياد مراجعه مجدد نمي گيرم . پس

177
00:09:48,336 --> 00:09:51,298
اين علامت خوبيه که اونها گفتند بعد از تست اينجا منتظر بمونيد

178
00:09:51,339 --> 00:09:53,633
کي ميدونه ؟

179
00:09:54,593 --> 00:09:55,927
خوب ,

180
00:09:55,969 --> 00:10:00,891
ما نقش ها رو به ريموند باريک و بن . کايل و جويي داديم

181
00:10:00,932 --> 00:10:02,601
و از بقيه هم بخاطر تست تشکر مي کنيم

182
00:10:02,642 --> 00:10:06,188
اره ميدونستم

183
00:10:06,229 --> 00:10:08,732
خدا حافظ

184
00:10:08,773 --> 00:10:11,443
به اميد ديدار

185
00:10:11,484 --> 00:10:14,404
بعدا

186
00:10:14,988 --> 00:10:17,282
او اين عاليه ممکنه من بتونم نقش پدر بن رو بازي کنم

187
00:10:17,324 --> 00:10:18,074
اره

188
00:10:18,116 --> 00:10:19,868
اين اتفاق  نمي افته

189
00:10:19,910 --> 00:10:21,953
بخاطر اينکه هر کدوم شما چهره متفاوتي داريد

190
00:10:21,995 --> 00:10:25,373
ما تو  رو با ريموند ميزاريم و کايل  را با بن

191
00:10:25,415 --> 00:10:29,377
بنا براين يا شما 2 تا خواهيد شد
ويا شما

192
00:10:32,172 --> 00:10:33,715
اينطوري خيلي ضايع  ميشه

193
00:10:33,757 --> 00:10:35,300
اره درسته

194
00:10:35,342 --> 00:10:39,888
اره اينطوري خيلي ضايع  ميشه

195
00:10:39,930 --> 00:10:43,600
نه من من منظورم  با بهترين دوستم بود چون بايد تو نقش مي موند

196
00:10:43,642 --> 00:10:45,310
اوه اوه

197
00:10:45,352 --> 00:10:50,190
من فکر کردم بايد با هم صحبت کنيم

198
00:10:54,694 --> 00:10:58,406
سلام اينجا جايي هست که من وسايل پارتي ريچل رو اونجا بزارم

199
00:10:58,448 --> 00:10:59,950
حتما . خوب اينجا چي هستند

200
00:10:59,991 --> 00:11:02,202
اوه ليوان

201
00:11:02,244 --> 00:11:06,790
اوه خوبه چون ما براي ريچل 800 گالن اب گرفتيم

202
00:11:06,832 --> 00:11:08,875
واقعا ميگم ليوان زيادي هستش

203
00:11:08,917 --> 00:11:11,461
خوب درست ميگي چون مونيکا منو مسئول ليوان و يخ کرده

204
00:11:11,503 --> 00:11:16,508
و مونيکا از اينکه تمام روز منو مسئول ليوان و يخ کرده پشيمان شده

205
00:11:16,550 --> 00:11:18,260
مي دوني منم يه بار پشيمان شدم

206
00:11:18,301 --> 00:11:21,680
چيز ديگه اي رو باهات تقسيم نکرد

207
00:11:21,721 --> 00:11:26,351
اره الان وقتشه برم بقيه ليوان ها رو بيارم

208
00:11:26,768 --> 00:11:30,272
اوه سلام جويي
سلام فيبس

209
00:11:30,313 --> 00:11:34,192
اوه خدا . خوشحالم که اينجا هستيد
مي خوام با شما در مورد چيزي صبت کنم

210
00:11:34,234 --> 00:11:36,027
چي شده ؟

211
00:11:36,069 --> 00:11:39,739
خوب من درباره تمامي مسائل تبليغ تجاري فکر کردم

212
00:11:39,781 --> 00:11:43,535
خودت ميدوني رقابتي که بخاطر بودن با بن بود

213
00:11:43,577 --> 00:11:46,163
و فکر نمي کنم اين ايده خوبي باشه

214
00:11:46,204 --> 00:11:52,294
بنا براين فکر کردم که من بايد کناره گيري کنم از تبليغ تجاري

215
00:11:52,335 --> 00:11:58,592
اوه جويي اين عاليه
ممنون مرد

216
00:12:01,761 --> 00:12:04,055
فقط همين ؟

217
00:12:04,097 --> 00:12:08,143
چي شما اجازه ميديد من اين کار رو بکنم ما داريم در مورد يه کار حرفه اي صحبت مي کنيم

218
00:12:08,185 --> 00:12:09,102
خوب تو خواستي

219
00:12:09,144 --> 00:12:12,355
منظورم اين بود به بن اجازه اين کار رو نديد

220
00:12:12,397 --> 00:12:15,358
گوش کن راس  يک نفر بايد کناره گيري کنه و اون بن هستش

221
00:12:15,400 --> 00:12:16,359
چي
چي

222
00:12:16,401 --> 00:12:20,071
چي ؟ چندلر تو بهش بگو

223
00:12:20,113 --> 00:12:21,156
من مي خوام

224
00:12:21,198 --> 00:12:24,326
سريع از اين در برم بيرون

225
00:12:24,367 --> 00:12:27,996
اوه سلام هيچکي نيست

226
00:12:29,623 --> 00:12:31,458
چرا بايد بن کناره گيري کنه

227
00:12:31,500 --> 00:12:35,420
اون زودتر از تو وارد تبليغ تجاري شد
او تو بعدا اومدي تو کار

228
00:12:35,462 --> 00:12:38,173
تو فکر مي کني مي توني بجاي باباش بازي کني

229
00:12:38,215 --> 00:12:39,799
حد القل من مي تونم در مورد احساساتش توجه نشون بدم

230
00:12:39,841 --> 00:12:41,426
چي

231
00:12:41,468 --> 00:12:44,679
مي دوني اين چقدر مي تونه براش سخت باشه وقتي اون احساس رو نداره

232
00:12:44,721 --> 00:12:46,932
و چرا اون نمي تونه انجام بده

233
00:12:46,973 --> 00:12:48,850
اوه زود باش

234
00:12:48,892 --> 00:12:52,354
ديدي بچه هاي من مي تونن چيکارمي تونن بکنن

235
00:12:52,395 --> 00:12:55,607
مي تونه همزمان با صبحت کردن تلفن پيپس هم بخوره

236
00:12:55,649 --> 00:12:59,110
اون اون مي تونه فوتبال بازي کنه با ببر هاي کارتوني

237
00:12:59,152 --> 00:13:02,822
ايا تو بچه اي داري که از بچه من بهتر غذا بخوره

238
00:13:02,864 --> 00:13:05,951
تو به اون بچه فقط يه قاشق دادي

239
00:13:05,992 --> 00:13:07,702
اوه که اين طور من حدس ميزنم ما بايد اين کار را انجام بديم

240
00:13:07,744 --> 00:13:10,747
اره چون اين تبليغات تجاري ممتعلق به من و ميچ هستش

241
00:13:10,789 --> 00:13:12,249
اسم بچه تو ريمونده

242
00:13:12,290 --> 00:13:16,002
اره مال تو هم همين طور

243
00:13:19,464 --> 00:13:20,340
اوضاع چطوره ؟

244
00:13:20,382 --> 00:13:25,095
اوه عاليه . اوه  عاليه همون طور که گفتي رفتم پايين و باهاشون در مورد کار صحبت کردم

245
00:13:25,136 --> 00:13:27,430
کيم کلا نظرات منو قبول کرد

246
00:13:27,472 --> 00:13:30,308
تو بوي گند ميدي

247
00:13:30,350 --> 00:13:31,226
ممنون

248
00:13:31,268 --> 00:13:32,686
نه من من جدي ميگم

249
00:13:32,727 --> 00:13:35,438
من رفتم اونجا و همه اونها داشتند سيگار مي کشيدند

250
00:13:35,480 --> 00:13:38,900
و اين دقيقا بوي موفقيت هستش

251
00:13:38,942 --> 00:13:41,069
باشه پس اين چيز متفاوتي بايد باشه

252
00:13:41,111 --> 00:13:44,406
اوه خداي من تو سيگار کشيدي

253
00:13:44,447 --> 00:13:45,282
من اينکار رو نکردم

254
00:13:45,323 --> 00:13:49,703
تو خوشحال و مريض به نظر ميايي و حتما سيگار کشيدي

255
00:13:49,744 --> 00:13:53,498
خيلي خب باشه من بايد براي کارم اين کار رو مي کردم

256
00:13:53,540 --> 00:13:57,127
اي کار براي کارم سيگار مي کشيدم

257
00:13:57,169 --> 00:13:58,753
اين کار شرم اوره

258
00:13:58,795 --> 00:14:01,173
نه اونقدر ها هم بد نيست . ميدوني

259
00:14:01,214 --> 00:14:03,967
البته زبونم کمي کرخت شده

260
00:14:04,009 --> 00:14:06,386
و اين انگش ها هنوز بوشو ميدم

261
00:14:06,428 --> 00:14:09,472
و حس من ميگه بايد اون ها رو دور بندازم

262
00:14:09,514 --> 00:14:14,978
تو بايد گزشته رو فراموش کني و چيزهاي خوب رو داشته باشي

263
00:14:15,020 --> 00:14:17,397
چندلر

264
00:14:17,439 --> 00:14:20,525
من بايد از اينجا بلند شم تو خيلي بوي سيگار ميدي

265
00:14:20,567 --> 00:14:22,736
چي ؟
من شوخي نمي کنم

266
00:14:22,777 --> 00:14:26,531
من فکر مي کنم تو بوي خوبي ميدي

267
00:14:30,243 --> 00:14:33,038
ما هنوز تصميم نگرفتيم ساده باشه يا صورتي

268
00:14:33,079 --> 00:14:34,831
دقيقا

269
00:14:34,873 --> 00:14:39,127
من واقعا خسته شدم

270
00:14:39,669 --> 00:14:41,171
ريچل تو هنوز اونو روشن نکردي ؟

271
00:14:41,213 --> 00:14:47,052
اره من اينکا رو کردم ولي ميدوني من واقعا سعي کردم ترکش کنم

272
00:14:47,093 --> 00:14:50,847
موفق باشي ريچل

273
00:14:50,889 --> 00:14:52,682
من اخيرا داشتم واقعا به ترک کردن سيگار فکر مي کردم

274
00:14:52,724 --> 00:14:53,850
او حتما

275
00:14:53,892 --> 00:14:58,063
من هر يک شنبه شب با خودم ميگم بايد ترک کنم ولي روز دوشنبه صبح  روز از نو روزي از نو

276
00:14:58,104 --> 00:14:59,231
در موردش توضيح بده

277
00:14:59,272 --> 00:15:00,524
پس بيا ترک کنيم

278
00:15:00,565 --> 00:15:02,400
بيا اصلا همه ترک کنيم

279
00:15:02,442 --> 00:15:03,777
اين خيلي خوشاينده

280
00:15:03,818 --> 00:15:04,819
اوه من هرگز نتونستم اين کار رو بکنم

281
00:15:04,861 --> 00:15:07,656
اوه تو مي توني مي توني ما بهم ديگه کمک مي کنيم

282
00:15:07,697 --> 00:15:09,699
ما مي تونيم اين برچسب هاي وصله مانند چيه ميزنند

283
00:15:09,741 --> 00:15:12,410
ما مي تونيم مثل خواهر هاي وصلي وابسته به هعم باشيم

284
00:15:12,452 --> 00:15:15,330
اوه ميدوني ما بايد ترک کنيم . ما واقعا بايد ترک کنيم

285
00:15:15,372 --> 00:15:22,921
خيلي خوب عاليه بديد به من سيگار ها رو بديد به من

286
00:15:22,963 --> 00:15:26,299
همسر سابق من اين فندک رو بمن داده بود

287
00:15:27,425 --> 00:15:29,553
من شوخي نمي کنم

288
00:15:29,594 --> 00:15:32,097
باشه خوب پس

289
00:15:33,765 --> 00:15:36,601
اوه سوپ

290
00:15:36,935 --> 00:15:40,063
اوه سوپ

291
00:15:40,480 --> 00:15:43,483
اوه سوپ

292
00:15:43,692 --> 00:15:47,737
جويي .راس ممکنه هر لحظه برسه ممکنه تو از بن مراقبت کني تا وقتي من تو اتاق پرو هستم

293
00:15:47,779 --> 00:15:50,574
اوه نه مشکلي نيست
ممنون

294
00:15:51,157 --> 00:15:53,869
اوه سوپ

295
00:15:59,749 --> 00:16:01,585
سلام بن

296
00:16:02,085 --> 00:16:03,587
پس مي خواهي هنرپيشه بشي

297
00:16:03,628 --> 00:16:06,131
بايد بگم اين راحت نيست

298
00:16:06,173 --> 00:16:09,593
ممکنه خيلي سختي تو راحت باشه

299
00:16:09,634 --> 00:16:13,805
يک روز تو دکتر ريموري

300
00:16:13,847 --> 00:16:18,310
يه روز هم يه خدمتکار ساده

301
00:16:19,895 --> 00:16:21,897
جويي

302
00:16:22,063 --> 00:16:24,065
راس

303
00:16:25,525 --> 00:16:27,444
بن

304
00:16:27,485 --> 00:16:30,113
منظورم بن بن

305
00:16:30,155 --> 00:16:34,868
باشه ريموند و جويي حاضر هستيد

306
00:16:36,536 --> 00:16:37,996
سلام
باشه

307
00:16:38,038 --> 00:16:40,916
بيا يکم امتحان کنيم

308
00:16:40,957 --> 00:16:43,460
وقتي که بچه ها حاضر شدن

309
00:16:43,502 --> 00:16:45,587
او او
مشکلي پيش امده

310
00:16:45,629 --> 00:16:50,050
اين سوپ رشته هستش من از گوجه استفاده مي کردم

311
00:16:50,091 --> 00:16:52,219
اما باشه اشکال نداره اشکال نداره

312
00:16:52,260 --> 00:16:54,596
اوه سووپ رشته

313
00:16:54,638 --> 00:16:58,225
مي دوني اين خوبه ولي منظور ما سوپ هستش

314
00:16:58,266 --> 00:16:59,643
اوه مگه من چي گفتم

315
00:16:59,684 --> 00:17:03,563
اوه سوپ رشته

316
00:17:03,605 --> 00:17:07,943
چه فرقي مي کنه مگه

317
00:17:07,984 --> 00:17:11,154
اوه فهميدم

318
00:17:11,196 --> 00:17:14,699
خيلي خوب بياييد شروع کنيم

319
00:17:17,118 --> 00:17:21,248
اوه سوپ رشته

320
00:17:23,291 --> 00:17:27,337
خيلي خوب بيا دوباره تکرار کنيم
باشه

321
00:17:29,673 --> 00:17:32,217
اوه سوپ

322
00:17:32,259 --> 00:17:34,511
اوه منظورم سوپ رشته
منظورم سوپ

323
00:17:34,553 --> 00:17:37,055
زود باش

324
00:17:38,223 --> 00:17:40,642
ميدوني چيه بهتره که بريم

325
00:17:40,684 --> 00:17:44,020
نه نه من مي تونم اين کار رو انجام بدم . ببين

326
00:17:44,062 --> 00:17:49,234
اوه سوپ رشته . لعنتي

327
00:17:57,784 --> 00:18:02,664
هي هي هي هي
اوه بيچاره شديم

328
00:18:02,706 --> 00:18:05,083
زود باشيد بچه ها چيکار داريد مي کنيد ؟

329
00:18:05,125 --> 00:18:07,085
من فکر کردم مثل خواهر هواي همو داريم

330
00:18:07,127 --> 00:18:10,297
اره ولي جواب نداد

331
00:18:10,338 --> 00:18:13,049
ريچل ما خيلي تلاش کرديم ولي خيلي سخته

332
00:18:13,091 --> 00:18:16,887
خب اگه قرار بود شما شروع کنيد بايد با من هم صحبت مي کرديد

333
00:18:16,928 --> 00:18:18,722
خيلي خوب يکي بده به من ما قراره در مورد چي صحبت کنيم ؟

334
00:18:18,763 --> 00:18:21,224
نه نه تو داري کار درست رو انجام بدي نمي خواي ترک کني

335
00:18:21,266 --> 00:18:24,060
ما بخاطر اين بهت نگفتيم چون نمي خواستيم همراه خودمون بکشيم

336
00:18:24,102 --> 00:18:26,771
اوه صبر کنيد .نهئنه نه منو ترک کنيد

337
00:18:26,813 --> 00:18:29,649
فراموش کن ريچل کاري که تو براي ما کردي باعث افتخار بود

338
00:18:29,691 --> 00:18:31,443
من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم

339
00:18:31,484 --> 00:18:34,070
در حقيقت اگه من تو رو با يک سيگار ببينم اخراجت مي کنم . حالا برو

340
00:18:34,112 --> 00:18:37,115
پس از اينجا برو ديگه نمي خوام اين چيز ها رو بکشي

341
00:18:37,157 --> 00:18:38,366
پس باشه

342
00:18:38,408 --> 00:18:40,452
پس تو ميايي با هم بريم پاريس

343
00:18:40,494 --> 00:18:43,497
اوه مرد

344
00:18:46,791 --> 00:18:48,335
هي اينو نگاه کن

345
00:18:48,376 --> 00:18:51,338
ليوان کلاهي ليوان پرچمي ليوان لوستري

346
00:18:51,379 --> 00:18:55,258
و همه شروع کردند با اين ليوان

347
00:18:55,300 --> 00:18:57,886
کارت با ليوان ها عاليه فيبس

348
00:18:58,678 --> 00:19:02,432
چرا تو از اينجا نميري

349
00:19:02,933 --> 00:19:04,226
و تو به يخ ها توجه کردي

350
00:19:04,267 --> 00:19:05,519
بهشون نگاه کن

351
00:19:05,560 --> 00:19:11,900
ما داريم خرد شده مکعبي و بزرگ

352
00:19:11,942 --> 00:19:13,985
جادوگري

353
00:19:15,403 --> 00:19:17,113
چندلر

354
00:19:17,405 --> 00:19:21,952
هيچ کي به غذا هاي من توجه نمي کنه همه دنبال بستني يخي هاي فيبي هستند

355
00:19:21,993 --> 00:19:23,787
اينجا بستني يخي هست

356
00:19:23,829 --> 00:19:27,040
بستني يخي . اخ

357
00:19:27,082 --> 00:19:30,627
ميدوني چيه تو برو برو
ممنون ممنون

358
00:19:31,711 --> 00:19:34,798
اوه نگاه کن نگاه کن
سورپرايز

359
00:19:34,840 --> 00:19:36,174
چي ؟ چي ؟

360
00:19:36,216 --> 00:19:38,885
تولد من ماه ديگه هستش

361
00:19:38,927 --> 00:19:42,222
اين يه سورپرايزه

362
00:19:42,264 --> 00:19:46,768
اوه خداي من شما بچه ها عالي هستيد . جدي ميگم واقعا غير منتظره بود

363
00:19:46,810 --> 00:19:51,481
تولد چندلر هم قبل از مال من بوده

364
00:19:53,400 --> 00:19:56,570
سوپرايز

365
00:19:57,696 --> 00:20:03,076
اين واقعا عاليه اين ليوان ها رو نگاه کن

366
00:20:03,118 --> 00:20:05,662
اين فوق العاده هستش

367
00:20:05,704 --> 00:20:07,372
من مسئول ليوان ها هستم

368
00:20:07,414 --> 00:20:10,584
اوه باشه اين ديگه واقعا عاليه

369
00:20:13,211 --> 00:20:15,046
سلام
سلام

370
00:20:15,088 --> 00:20:19,593
گوش کن من واقعا بخاطر مسايل تجاري متاسفم

371
00:20:19,634 --> 00:20:21,261
خيلي خوب

372
00:20:21,303 --> 00:20:24,014
نه واقها من احساس بدي دارم

373
00:20:24,055 --> 00:20:27,767
اره . گوش کن راس تو احساس بدي نداري . باشه

374
00:20:27,809 --> 00:20:29,644
تقسير تو نيست که من نمي تونم مک بزنم

375
00:20:29,686 --> 00:20:31,354
من چه هنر پيشه اي هستم که نمي تونم بگم

376
00:20:31,396 --> 00:20:34,482
اوه سوپ رشته

377
00:20:38,111 --> 00:20:43,033
من فکر مي کنم تو توي استوديوي تجاري خرابکاري نکردي

378
00:20:43,074 --> 00:20:48,788
شايد تو براي اين خراب کردي چون همه توجه تو به پسر تعميديت بوده

379
00:20:48,830 --> 00:20:50,040
منظورت چيه ؟

380
00:20:50,081 --> 00:20:55,712
من فکر مي کن بصورت زيرکانه اي منو قال گزاشتي

381
00:20:58,173 --> 00:21:03,970
من فکر مي کنم خودت باعث اين خرابکاري شدي

382
00:21:04,012 --> 00:21:09,017
مي خواي تو يه قسمتش هم سهيم باشي

383
00:21:09,226 --> 00:21:14,314
صداي تو خيلي از من بهتره

384
00:21:14,356 --> 00:21:16,274
اره من يه بازيگر بد هستم

385
00:21:16,316 --> 00:21:17,150
نه

386
00:21:17,192 --> 00:21:18,693
نه اين فقط

387
00:21:18,735 --> 00:21:21,988
من مجبورم بيشتر از بن کوچولو مواظبت کنم

388
00:21:22,030 --> 00:21:24,699
اين خيلي مهم بود که موفقيت اونو ببينم

389
00:21:24,741 --> 00:21:25,826
پس برو

390
00:21:25,867 --> 00:21:27,661
ممنون
ممنون

391
00:21:27,702 --> 00:21:29,246
پس اون موفق به اين کار شد .نه

392
00:21:29,287 --> 00:21:32,249
پس مي خواي چيکار کني ؟

393
00:21:37,295 --> 00:21:40,715
اوه سلام ببخشيد ريچل گرين اينجاست من براي ناهار با ايشون قرار دارم

394
00:21:40,757 --> 00:21:43,760
اون اينجا نمياد مي توني اونو بيرون از اينجا پيدا کني

395
00:21:43,802 --> 00:21:46,179
باشه عاليه

396
00:21:46,429 --> 00:21:48,890
خوب ما درباره تمام مسايل مهم کاري سر ناهار صحبت کرديم

397
00:21:48,932 --> 00:21:52,310
و اون تعجب کرد که من چطوري تمام کارها رو  رو به عهده  گرفتم

398
00:21:52,352 --> 00:21:56,022
و من گفتم کاملا همين طوره

399
00:21:59,442 --> 00:22:01,736
من بعدا مي بينمتون

400
00:22:02,612 --> 00:22:09,578
ترجمه کامي 666

