1
00:00:02,667 --> 00:00:06,505
.جنيس يه سوال داره
...کدوم يکي از شما شش تا

2
00:00:06,755 --> 00:00:11,426
با هر شش نفرتون خوابيده؟....

3
00:00:11,676 --> 00:00:15,013
.سوال رياضي زشتيه

4
00:00:15,263 --> 00:00:18,517
متاسفم ، جوابش اينه که هيچکدوممون

5
00:00:18,225 --> 00:00:21,811
تو اين سالها نشده هيچکدومتون بزنه به سرش؟

6
00:00:22,062 --> 00:00:25,273
.آهان ، خوب اين سوال فرق داره

7
00:00:25,524 --> 00:00:30,111
باورم نميشه يه عده اين همه وقت رو
....با هم بگذرونن و

8
00:00:30,362 --> 00:00:33,907
.کار زشت نکرده باشن....

9
00:00:33,990 --> 00:00:37,619
.يه زماني مونيکا و ريچل با هم بودن

10
00:00:37,869 --> 00:00:39,204
چي؟

11
00:00:39,454 --> 00:00:41,706
ببخشيد ولي تاحالا اتفاق نيافته

12
00:00:41,957 --> 00:00:44,626
باشه ولي فرض کن که اتفاق مي افتاد

13
00:00:44,876 --> 00:00:47,963
!! چي مــــي شد

14
00:00:49,256 --> 00:00:50,841
:خوب ، حالا به اين سوالم جواب بدين

15
00:00:51,091 --> 00:00:56,638
....تاحالا شده يه جورايي

16
00:00:58,265 --> 00:01:02,310
کسي قهوه ميخاد؟-
!يه سگ اون بيرونه-

17
00:01:02,561 --> 00:01:05,772
" ماجراي " تجديد خاطره

18
00:01:10,151 --> 00:01:25,792
ويرايش و تنظيم
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

19
00:01:50,192 --> 00:01:52,235
سه سال قبل

20
00:01:53,111 --> 00:01:55,697
واقعا باعث بدبختيه-
چي؟-

21
00:01:55,947 --> 00:02:00,118
اون يارو لخت بانمکه داره چاق ميشه

22
00:02:00,202 --> 00:02:02,120
يه دقيقه ديگه بر مي گردم

23
00:02:02,370 --> 00:02:06,708
فيبي ببخش که جاي ماتيک لبم رو گوشي مونده

24
00:02:06,958 --> 00:02:09,461
تو که جاي ماتيک روي تلفن نزاشتي

25
00:02:09,711 --> 00:02:13,381
پس حتما تو بودي
خداحافظ

26
00:02:13,632 --> 00:02:16,134
باي باي

27
00:02:16,134 --> 00:02:18,887
واسه اينه که ميخام برم-
.....خوب تا الان داريم حرفشو مي زنيم بگو-

28
00:02:19,137 --> 00:02:23,016
کي ميخاي به خواهرم بگي که ديگه اينجا
زندگي نمي کني؟

29
00:02:23,308 --> 00:02:25,227
الان تا حدودي مي دونه

30
00:02:25,477 --> 00:02:27,896
....اون نميدونه که تو هر شب دزدکي ميري بيرون

31
00:02:28,146 --> 00:02:29,814
....و صبحها بر مي گردي....

32
00:02:30,065 --> 00:02:33,318
.و نمي دونه يه هفته خونه مادربزرگت بودي.....

33
00:02:33,568 --> 00:02:37,489
خوب آره ديگه تا اين حد نمي دونه

34
00:02:41,368 --> 00:02:43,995
.من هيچ وقت يه هم خونه پيدا نمي کنم
هيچ وقت

35
00:02:44,246 --> 00:02:45,205
هيچکي خوب نيست؟

36
00:02:45,497 --> 00:02:47,999
يه نفر بود که شکارچي بودش

37
00:02:48,291 --> 00:02:50,669
واسه خودش کلي بود

38
00:02:50,752 --> 00:02:54,089
اون بازيکن بيس باله و يه نفر که
....هر وقت اسمم رو مي گفت

39
00:02:54,339 --> 00:02:56,925
.يه چيزم هم بهش اضافه مي کرد....

40
00:02:57,175 --> 00:03:00,011
.از ديدنت خوشبختم چندلر بينگ ، بينگ

41
00:03:00,262 --> 00:03:03,515
.چه خونه خوبيه چندلر بينگ ، بينگ

42
00:03:03,765 --> 00:03:05,684
واسه فردا چند نفر مونده؟-
دو نفر-

43
00:03:05,934 --> 00:03:08,186
.....يه عکاس که کودن به نظر مي رسه و

44
00:03:08,436 --> 00:03:11,189
.يه بازيگر که خيلي درموردش مطمئن نيستم.....

45
00:03:11,439 --> 00:03:13,859
وقتي تو تلفن بهش گفتم
"منم ، چندلر بينگ"

46
00:03:14,109 --> 00:03:18,113
" !اون گفت: " اوه ، چه پيغام کوتاهي

47
00:03:19,072 --> 00:03:22,534
پاتو بزار رو زمين
يا ديگه اينجا نيا

48
00:03:22,784 --> 00:03:25,912
کمد تو گم شده ولي اون اينو مي بينه

49
00:03:26,162 --> 00:03:29,541
چي؟-
دارم ميرم-

50
00:03:30,750 --> 00:03:33,211
.....کارول بايد الان خونه باشه

51
00:03:33,461 --> 00:03:36,047
اوضاعتون چطوره؟-
بهتره-

52
00:03:36,298 --> 00:03:39,384
بالاخره فهميدم چرا اينقدر مشکل داريم

53
00:03:39,634 --> 00:03:42,179
واقعا؟-
آره. ميدونيد من چطور با شماها هستم؟

54
00:03:42,429 --> 00:03:45,432
اون هيچ دوست صميمي نداره که باهاش باشه

55
00:03:45,682 --> 00:03:49,978
ولي هفته قبل اون يه خانومي به اسم
سوزان نمي دونم چي چي رو ديد

56
00:03:50,228 --> 00:03:56,318
و خيلي باهاش جور شد
فکر مي کنم يه تغييري براش ايجاد بشه

57
00:03:58,320 --> 00:03:59,487
...خوب اريک

58
00:03:59,738 --> 00:04:01,823
چه جور عکسي مي گيري؟

59
00:04:02,073 --> 00:04:03,575
بيشتر تو کار مد هستم

60
00:04:03,825 --> 00:04:08,246
.واسه همين بعضي وقتها مدلها بايد بيان اينجا
اميدوارم مشکلي نباشه

61
00:04:08,997 --> 00:04:10,832
خيلي هم خوبه

62
00:04:11,082 --> 00:04:14,586
...چون من خودم هم اينجا مدل دارم

63
00:04:14,836 --> 00:04:17,506
.راستش ندارم....

64
00:04:17,756 --> 00:04:21,927
کل تابستون من تمام آخر هفته هام رو
....تو خونه ساحلي خواهرم بودم

65
00:04:22,177 --> 00:04:24,012
.که تو هم ميتوني ازش استفاده کني....

66
00:04:24,262 --> 00:04:29,017
البته بايد بهت بگم که اون يه هنرپيشه
فيلمهاي سکسيه

67
00:04:30,268 --> 00:04:33,104
خوب ، من هنوز يه نفر ديگه رو هم دارم
که بايد ببينمش

68
00:04:33,355 --> 00:04:36,608
.....البته اگه يه خواهر مثل تو داشته باشه

69
00:04:36,858 --> 00:04:39,611
.فکر کنم شانس تو بيشتر باشه....

70
00:04:39,861 --> 00:04:42,614
خوب

71
00:04:45,450 --> 00:04:47,244
.اتاق خواب ، حمام ، نشيمن

72
00:04:47,536 --> 00:04:51,957
اينجام آشپزخونست
.و ممنون واسه اومدنت. خداحافظ

73
00:04:52,165 --> 00:04:56,127
نميخاي ازم سوالي بپرسي؟

74
00:04:56,962 --> 00:04:59,714
حتما

75
00:05:00,131 --> 00:05:02,300
چه خبرا؟

76
00:05:02,551 --> 00:05:05,053
خوب ، من يه بازيگرم

77
00:05:05,303 --> 00:05:07,472
تقريبا هم تميزم

78
00:05:07,722 --> 00:05:09,391
تلويزيون خودم رو هم دارم

79
00:05:09,641 --> 00:05:14,896
و اصلا هم نگران نباش چون من
با هم جنس بازي هم مشکلي ندارم

80
00:05:16,231 --> 00:05:18,149
چه جور هم جنس بازي؟

81
00:05:18,400 --> 00:05:24,573
کلا خواستم بگم با اين کارا مشکلي ندارم

82
00:05:24,781 --> 00:05:27,826
خيلي باهاش ريلکس هستم

83
00:05:29,995 --> 00:05:34,082
.خوب جري ، ممنون واسه اومدنت

84
00:05:40,755 --> 00:05:43,341
!اوه ، خداي من

85
00:05:50,599 --> 00:05:52,434
سلام مون

86
00:05:52,684 --> 00:05:57,022
ميخاي يه چيز حالگير بشنوي؟-
!مگه تا حالا نميشنيدم-

87
00:05:57,272 --> 00:05:59,941
کريس ميگه ميخان بار رو تعطيل کنن-
!محاله-

88
00:06:00,192 --> 00:06:02,360
ميخان قهوه خونه بکننش

89
00:06:02,611 --> 00:06:04,446
فقط قهوه؟

90
00:06:04,696 --> 00:06:07,365
پس بايد بريم کجا آويزوون بشيم؟-
تو بهم بگو-

91
00:06:07,616 --> 00:06:10,118
ميشه يه آبجو بدين؟-
هم خونه پيدا کردي؟

92
00:06:10,368 --> 00:06:12,621
حدس بزن-
اون پسر ايتاليائيه؟-

93
00:06:12,871 --> 00:06:15,290
آره درسته

94
00:06:15,540 --> 00:06:16,374
خيلي بانمکه

95
00:06:16,625 --> 00:06:19,377
.آره ، همونيه که ميخام
.....يه هم خونه که ميتونم باهاش قدم بزنم

96
00:06:19,628 --> 00:06:22,297
.و بشه گفت آدم جالبيه....

97
00:06:22,547 --> 00:06:24,883
ميز خاليه.يه دست بازي کن.
يه دقيقه ديگه بر مي گردم

98
00:06:25,133 --> 00:06:27,385
.آماده شو تا با شلاق بزنم در کونت

99
00:06:27,636 --> 00:06:32,057
باشه ولي بعدش ، بايد ازش فيلم بگيريم

100
00:06:33,308 --> 00:06:36,811
معذرت ميخام؟ سلام

101
00:06:37,062 --> 00:06:39,314
....دوست من پياز سفارش داد

102
00:06:39,564 --> 00:06:41,316
.نه زيتون...

103
00:06:41,566 --> 00:06:44,486
....من هم يه نوشابه رژيمي خواستم

104
00:06:44,736 --> 00:06:47,072
.که گمون نکنم اين باشه.....

105
00:06:47,322 --> 00:06:50,575
خيلي معذرت ميخام-
ايرادي نداره-

106
00:06:50,825 --> 00:06:55,413
چقدر سخته يه چيزي واسه خوردن پيدا کني؟

107
00:06:57,749 --> 00:07:00,168
....ميخام به افتخار زني که

108
00:07:00,418 --> 00:07:03,505
....که در ظرف يه سال آينده  ميخاد ازدواج کنه....

109
00:07:03,755 --> 00:07:07,425
.و بشه خانم دکتر بري باربر بنوشم....

110
00:07:07,676 --> 00:07:12,097
فکر مي کنم موقعشه که دوباره حلقه رو ببينم

111
00:07:14,599 --> 00:07:21,106
هيجان انگيز نيست؟ منظورم اينه که
!انگار آدم يه دوست پسر واسه تمام عمرش داره

112
00:07:22,440 --> 00:07:25,360
آره مي دونم

113
00:07:25,610 --> 00:07:26,611
چي رو؟

114
00:07:26,862 --> 00:07:29,364
نمي دونم

115
00:07:29,614 --> 00:07:32,617
.....فکر کنم اين نظر بَري

116
00:07:32,868 --> 00:07:35,370
.براي بقيه زندگيمونه....

117
00:07:35,620 --> 00:07:37,038
....نميدونم.فکر مي کنم

118
00:07:37,289 --> 00:07:39,291
....فکر کنم دوست دارم آخرين جفتک بازي

119
00:07:39,541 --> 00:07:44,045
.زندگيم رو انجام بدم...

120
00:07:45,255 --> 00:07:47,841
.ريچل ، بس کن-
!خيلي بدي-

121
00:07:48,091 --> 00:07:51,887
....جدي ميگم. واقعا فکر ميکنم نياز به

122
00:07:52,137 --> 00:07:54,222
.يه سکس بي دليل دارم
مي دونيد؟

123
00:07:54,472 --> 00:07:58,768
با اولين مردي که ببينم

124
00:08:03,481 --> 00:08:08,528
ببخشيد ، فکر کنم توپم از دستم افتاد
(تخمام از دستم افتاد)

125
00:08:09,029 --> 00:08:11,615
خوب که چي؟

126
00:08:12,782 --> 00:08:16,661
و حالا دوباره برداشتمش

127
00:08:18,455 --> 00:08:21,583
!خداي من
.من با اون دبيرستان رفتم

128
00:08:24,794 --> 00:08:29,508
!سلام ريچل-
مونيکا-

129
00:08:26,087 --> 00:08:28,590
سلام ، چي فکر مي کني؟

130
00:08:28,840 --> 00:08:30,091
!اوه ، خداي من

131
00:08:30,342 --> 00:08:33,345
هنوزم نميفهمي که تايتانيک کجا غرق شد

132
00:08:33,595 --> 00:08:37,015
.بله ، اسمش بريه
.يه دکتره و خيلي هم ممنونم

133
00:08:37,265 --> 00:08:39,851
.هموني که هميشه مي خواستي
.مبارک باشه

134
00:08:40,101 --> 00:08:43,939
ممنون. خوب تو چطور؟
با کسي رابطه داري ؟

135
00:08:44,189 --> 00:08:45,690
الان نه

136
00:08:45,941 --> 00:08:48,693
خب ايرادي نداره

137
00:08:48,944 --> 00:08:51,279
مي دونم

138
00:08:54,449 --> 00:08:56,701
فکر کنم ديگه بايد پيش دوستم برگردم

139
00:08:56,952 --> 00:09:00,872
اوه آره
حتما ، حتما

140
00:09:03,083 --> 00:09:06,211
دفعه ديگه که تو شهرم ميتونيم با هم شام بخوريم؟

141
00:09:06,461 --> 00:09:07,546
عالي ميشه

142
00:09:07,796 --> 00:09:10,799
خوبه-
ممنون-

143
00:09:11,132 --> 00:09:15,303
ده دلار شرط مي بندم که اون زنو
.دوباره تو عمرم نمي بينم

144
00:09:15,554 --> 00:09:17,889
.نه عزيزم.خيلي هم خوبه

145
00:09:18,139 --> 00:09:19,349
.....فقط

146
00:09:19,641 --> 00:09:20,725
.با سوزان برو....

147
00:09:20,976 --> 00:09:22,561
.....واقعا ، فکر مي کنم

148
00:09:22,811 --> 00:09:26,940
فکر مي کنم شب نشيني زنونه
.فکر خوبيه

149
00:09:27,482 --> 00:09:29,401
.باشه ، باشه
خداحافظ

150
00:09:29,651 --> 00:09:34,531
چه کار مي کنن؟-
نمي دونم. کاراي زنونه

151
00:09:36,825 --> 00:09:38,118
.سلام ، زود اومدي

152
00:09:38,410 --> 00:09:40,579
با چراغ چه کار داري؟

153
00:09:40,787 --> 00:09:44,249
مي خوام بدم سيمهاش رو عوض کنن

154
00:09:44,583 --> 00:09:50,839
اون جايي نبري که ظبط رو بردين
چون يه هفته طولش دادن و هنوز نياوردنش

155
00:09:57,429 --> 00:10:00,515
.نه آقاي هکلز. هيچکي اين بالا سرو صدا نمي کنه

156
00:10:00,765 --> 00:10:03,268
.شما مزاحم تمرين فلوت من هستين

157
00:10:03,560 --> 00:10:07,314
شما که فلوت نمي زنيد-
اگه بخام بلدم فلوت بزنم-

158
00:10:07,606 --> 00:10:12,068
پس ازتون ميخام که صداش رو بلند نکنيد

159
00:10:15,780 --> 00:10:17,032
تو کي هستي؟

160
00:10:17,282 --> 00:10:22,370
.اريک هستم ، هم خونه اي جديد چندلر-
.من هم خونه اي جديد چندلر هستم

161
00:10:22,913 --> 00:10:26,208
اينطور فکر نمي کنم-
امکانش هست که من هم خونه جديد باشم-

162
00:10:26,500 --> 00:10:30,545
....ولي اون پشت تلفن بهم گفت که-
اون خودش بهم گفت-

163
00:10:30,795 --> 00:10:31,630
عجيبه

164
00:10:31,880 --> 00:10:36,635
خوب من ميخام برم تو خونه جديدم

165
00:10:55,153 --> 00:10:57,948
دوباره سلام

166
00:11:04,496 --> 00:11:05,831
خيلي ممنونم

167
00:11:06,122 --> 00:11:09,417
.از من تشکر نکن
.از اون احمقي که نيومد تشکر کن

168
00:11:09,668 --> 00:11:11,920
خب ديگه بايد برم سر کار

169
00:11:13,004 --> 00:11:15,423
کمک ميخاي؟-
نه ممنون. خودم بر ميدارم-

170
00:11:15,674 --> 00:11:18,093
نه نمي تونم

171
00:11:18,176 --> 00:11:20,887
خوبي؟

172
00:11:21,638 --> 00:11:24,850
خيلي سريع بلند شدم
سرم گيج رفت

173
00:11:25,058 --> 00:11:28,019
خيلي داغه

174
00:11:29,855 --> 00:11:33,024
و مرطوب

175
00:11:33,942 --> 00:11:35,277
....چه

176
00:11:35,527 --> 00:11:38,864
.ترکيب جالبي....

177
00:11:41,241 --> 00:11:43,910
ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟

178
00:11:44,160 --> 00:11:46,997
جوري مي خوام که باورت نمي شه

179
00:11:52,919 --> 00:11:55,672
خونه عالييه

180
00:11:55,922 --> 00:11:57,674
ممنون

181
00:11:57,924 --> 00:12:00,886
راحت باش

182
00:12:01,136 --> 00:12:03,847
گرفتم چي ميگي

183
00:12:05,015 --> 00:12:09,603
اين جا در حقيقت واسه مادربزرگمه

184
00:12:11,271 --> 00:12:17,736
وقتي رفت فلوريدا اينجا اومدم
وگرنه خودم که پولشو نداشتم

185
00:12:20,447 --> 00:12:22,199
....اگه صابخونه ازت پرسيد يادت باشه که

186
00:12:22,449 --> 00:12:26,203
من يه پيرزن 87 ساله هستم که از
ويدئو مي ترسه. تشنته؟

187
00:12:26,453 --> 00:12:30,040
!البته که هستم

188
00:12:30,040 --> 00:12:30,874
...خوب

189
00:12:31,124 --> 00:12:34,211
!اينم معامله تو....

190
00:12:38,798 --> 00:12:41,968
!اوه خدا
چه غلطي داري مي کني؟

191
00:12:42,219 --> 00:12:44,930
خودت گفتي
" ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟ "

192
00:12:45,180 --> 00:12:48,016
خوب؟

193
00:12:48,600 --> 00:12:51,770
واقعا ميخواستي لوموناد بدي؟

194
00:12:50,977 --> 00:12:52,312
خودتو بپوشون

195
00:12:52,562 --> 00:12:53,772
اوه ، ببخشيد

196
00:12:54,022 --> 00:12:55,565
!خدايا ، باورم نميشه

197
00:12:55,815 --> 00:12:59,528
اگه کسي ازت بخاد ليموناد بخوري
يعني اينکه سکس داشته باشي؟

198
00:12:59,778 --> 00:13:02,656
.معمولا آره
.البته خوب ليموناد نه

199
00:13:02,906 --> 00:13:06,618
.مثلا چاي سرد ، بعضي وقتها هم آب ميوه

200
00:13:06,952 --> 00:13:09,538
ببخشيد

201
00:13:09,788 --> 00:13:11,081
فکر کردم ازم خوشت مياد

202
00:13:11,331 --> 00:13:14,709
خيلي احمقم

203
00:13:15,377 --> 00:13:17,546
ايرادي نداره

204
00:13:17,796 --> 00:13:20,131
فکر کنم واسه هر کسي اين اتفاق ميفته

205
00:13:20,382 --> 00:13:23,593
....البته نه براي کسايي که من مي شناسم ولي

206
00:13:25,095 --> 00:13:28,932
هنوزم مي تونم ببينمش

207
00:13:40,527 --> 00:13:43,154
تختخوابت کجاست؟

208
00:13:44,823 --> 00:13:48,577
تو خونه نيست؟

209
00:13:52,747 --> 00:13:56,126
باورم نميشه دوباره اين اتفاق افتاده

210
00:13:56,376 --> 00:14:01,381
چي؟-
قضيه ي سوم دبيرستان رو فراموش کن -

211
00:14:01,715 --> 00:14:04,467
ديگه اينجا زندگي نمي کنم

212
00:14:04,718 --> 00:14:07,804
در مورد چي حرف مي زني؟-
متاسفم-

213
00:14:08,054 --> 00:14:12,434
ديگه اينجا زندگي کنم

214
00:14:12,851 --> 00:14:18,481
نمي دونستم چطور بهت بگم. ولي ديگه
. همه اينو مي دونن

215
00:14:19,274 --> 00:14:21,443
همه مي دونن؟

216
00:14:21,693 --> 00:14:26,573
فکر مي کردم خبر خوبي باشه
. ولي نمي دونستم چرا

217
00:14:28,491 --> 00:14:31,036
....ميدوني يه ماه نميتونستم بخوابم چون

218
00:14:31,286 --> 00:14:34,998
يه لکه جوهر رو يکي از متکاها ريختم؟....

219
00:14:35,248 --> 00:14:37,501
خوب متکا رو بر مي گردوندي؟

220
00:14:37,751 --> 00:14:40,962
اي کاش ميشد ولي آخه اونطرفش هم
.ماکاروني ريخته بودم

221
00:14:41,213 --> 00:14:42,047
چي؟

222
00:14:42,297 --> 00:14:44,174
.اين همونيه که دارم ازش حرف مي زنم

223
00:14:44,424 --> 00:14:48,845
من يه جايي ميخام زندگي کنم که
بتونم توش يه چيزي بريزم

224
00:14:49,638 --> 00:14:51,640
خوب ميتوني بريزي

225
00:14:51,890 --> 00:14:53,892
البته تو ظرفشويي

226
00:14:54,142 --> 00:14:58,230
عزيزم تقصير تو نيست
تو اينطوري هستي

227
00:14:58,480 --> 00:15:01,399
.دوستت دارم
.و ميخام با هم دوست باشيم

228
00:15:01,650 --> 00:15:05,904
و اگه اينجا بمونم همچين چيزي
اتفاق نميفته

229
00:15:06,488 --> 00:15:10,492
.منم دوستت دارم-
خوبه-

230
00:15:12,410 --> 00:15:14,830
چيه؟

231
00:15:15,080 --> 00:15:17,082
چيه؟
.من ناراحتم

232
00:15:17,332 --> 00:15:21,586
.نه نيستي
.داري فکر مي کني کدوم متکا اونطور شده

233
00:15:40,105 --> 00:15:42,691
خوب چي مي بيني؟

234
00:15:42,941 --> 00:15:45,277
شوي ساحلي

235
00:15:45,861 --> 00:15:48,947
درباره چيه؟

236
00:15:49,114 --> 00:15:51,032
غريق نجاتها

237
00:15:51,283 --> 00:15:54,202
....پس بايد خيلي مسخره

238
00:15:54,452 --> 00:15:56,955
اون کيه؟

239
00:15:57,038 --> 00:15:58,540
نيکول ايگرت

240
00:15:58,790 --> 00:16:01,793
دوستش داريم

241
00:16:06,381 --> 00:16:09,551
!! دويدنش رو نگاه کن

242
00:16:08,800 --> 00:16:11,178
آبجو داري؟
.آب جوي ما تموم شده

243
00:16:10,385 --> 00:16:13,305
کار هميشگيشونه

244
00:16:11,428 --> 00:16:13,680
خودت بردار

245
00:16:13,930 --> 00:16:16,808
حالت خوبه؟

246
00:16:14,890 --> 00:16:16,391
هي ، آبجو ميخاي؟

247
00:16:16,641 --> 00:16:21,146
يکي ميارم-
.پا نشو. يه کلمن اينجا دارم

248
00:16:17,976 --> 00:16:20,854
فيبي رفتش

249
00:16:21,938 --> 00:16:23,481
درسته

250
00:16:23,732 --> 00:16:25,650
نميتونم بفهمم

251
00:16:29,029 --> 00:16:34,743
زندگي با من سخته؟
اين دليلشه که من دوست پسر ندارم؟

252
00:16:34,993 --> 00:16:38,997
....تو دوست پسر نداري چون

253
00:16:39,247 --> 00:16:43,251
.نمي دونم چرا دوست پسر نداري

254
00:16:43,502 --> 00:16:46,171
بايد دوست پسر داشته باشي

255
00:16:46,421 --> 00:16:49,424
منم همينطور فکر مي کنم

256
00:16:50,175 --> 00:16:51,176
بيا اينجا

257
00:16:51,426 --> 00:16:54,012
بيا اينجا

258
00:16:55,096 --> 00:16:58,308
....گوش کن ، تو يکي از بهترين افراد

259
00:16:58,558 --> 00:17:04,272
و خوشگل ترين زنهايي هستي که....
.تو زندگيم مي شناسم

260
00:17:20,205 --> 00:17:21,790
بقيه کجان؟

261
00:17:22,040 --> 00:17:26,169
الان تعطيله. کريس کليدا رو بهم داده تا قفل کنم
مشکل چيه؟

262
00:17:26,419 --> 00:17:29,422
....فکر مي کنم ازدواج من

263
00:17:29,673 --> 00:17:31,132
.يه جورايي ديگه تموم شده....

264
00:17:31,883 --> 00:17:33,635
آخه واسه چي؟

265
00:17:33,885 --> 00:17:37,556
.چون کارول هم جنس باز هستش

266
00:17:40,642 --> 00:17:43,728
.و من هم زن نيستم

267
00:17:46,147 --> 00:17:49,484
و ظاهرا اين قضيه رو هم نميشه حل کرد

268
00:17:49,734 --> 00:17:52,487
!خداي من

269
00:17:52,737 --> 00:17:55,073
!باورم نميشه

270
00:17:55,323 --> 00:17:58,785
خيلي بد شانسي

271
00:17:58,994 --> 00:18:00,829
من يه احمقم

272
00:18:01,079 --> 00:18:02,831
.بايد قبلا مي فهميدم

273
00:18:03,081 --> 00:18:08,170
من و کارول که بيرون مي رفتيم
....وقتي يه زن خوشگل مي ديد

274
00:18:08,420 --> 00:18:11,548
" !مي گفت " راس! اونو نگاه کن....

275
00:18:11,840 --> 00:18:13,800
....منم با خودم مي گفتم

276
00:18:14,050 --> 00:18:17,762
"خدايا ، چقدر زنم باحاله"

277
00:18:23,351 --> 00:18:27,981
فکر نميکني سوزان معشوقشه؟

278
00:18:29,441 --> 00:18:32,777
!حالا فهميدم

279
00:18:33,069 --> 00:18:35,697
متاسفم

280
00:18:36,781 --> 00:18:38,950
!هفت سال

281
00:18:37,616 --> 00:18:41,161
هفت سال با هم بوديم

282
00:18:41,411 --> 00:18:44,080
اون تنها زنيه که منو دوست داشت

283
00:18:44,331 --> 00:18:48,460
....اون تنها زنيه که من

284
00:18:54,090 --> 00:18:55,675
خيلي خوبه

285
00:18:55,926 --> 00:18:59,095
منم اينطور فکر مي کنم

286
00:18:59,387 --> 00:19:03,934
نه منظورم اينه که خيلي حس خوبي ميده

287
00:19:04,684 --> 00:19:08,563
اين جنسش صد در صد کتانه؟

288
00:19:11,816 --> 00:19:14,736
.آره. از حراجي خريدمش

289
00:19:16,029 --> 00:19:16,863
بايد برم

290
00:19:17,113 --> 00:19:21,868
يکي از غريق نجاتها داره يه سلاح هسته اي رو
خنثي مي کنه

291
00:19:22,118 --> 00:19:24,496
اگه خواستي ميتونيم بعدا يه چيزي با هم بخوريم

292
00:19:24,746 --> 00:19:26,748
خيلي عاليه

293
00:19:26,998 --> 00:19:29,042
...راستي گوش کن  ، بالاخره تو هم

294
00:19:29,292 --> 00:19:30,961
مي دونم

295
00:19:31,211 --> 00:19:33,880
ممنون

296
00:19:36,716 --> 00:19:41,012
...شايد اين اتفاق نميفتاد اگه بيشتر مراقب بودم

297
00:19:41,263 --> 00:19:44,808
.....يا اينکه بيشتر توجه مي کردم....

298
00:19:45,058 --> 00:19:48,436
.يا اينکه رَحِم داشتم....

299
00:19:48,812 --> 00:19:50,605
باورم نميشه-
مي دونم-

300
00:19:50,856 --> 00:19:54,192
.ميدوني ، اين حق تو نبود راس

301
00:19:54,442 --> 00:19:56,152
تو خيلي خوبي-
ممنون-

302
00:19:56,403 --> 00:19:58,071
خيلي هم نازي

303
00:19:58,321 --> 00:20:00,782
ممنون-
خيلي هم مهربوني-

304
00:20:01,032 --> 00:20:03,827
ممنونم

305
00:20:13,628 --> 00:20:16,173
بيا اينجا

306
00:20:16,423 --> 00:20:19,551
وايسا ، وايسا ، وايسا

307
00:20:22,929 --> 00:20:25,724
همينطوري خوبه

308
00:20:31,229 --> 00:20:35,984
صبر کن ، صبر کن
پام تو چاله گير کرده

309
00:20:35,984 --> 00:20:37,736
چيه؟-
(نميتونم بيارمش بيرون- (نمي تونم بکشم بيرون

310
00:20:37,986 --> 00:20:40,822
اين چيزي نيست که يه دختر ميخاد بشنوه

311
00:20:41,072 --> 00:20:44,326
.بي خيال ، شروع نکن

312
00:20:44,493 --> 00:20:45,368
چيه؟

313
00:20:45,577 --> 00:20:49,581
توپهاي احمق سر راه هستن
(تخمام جلوشو گرفتن)

314
00:21:06,681 --> 00:21:08,850
خوب

315
00:21:09,100 --> 00:21:13,855
احتمالا اين راه حل اساسي نيست

316
00:21:14,105 --> 00:21:17,150
صورتت رو گچي کردي

317
00:21:17,442 --> 00:21:23,114
حق با توئه. نميدونم چرا هميشه فکر مي کردم
.اين چمن واقعيه

318
00:21:28,703 --> 00:21:31,248
عزيزم خوبي؟

319
00:21:31,164 --> 00:21:33,625
زنم هم جنس بازه

320
00:21:33,875 --> 00:21:37,045
!چه با حال

321
00:21:39,005 --> 00:21:42,801
.راس ، اين جوئيه
.جويي ، اين راسه

322
00:21:49,558 --> 00:21:52,394
باورم نميشه برگشتي

323
00:21:52,644 --> 00:21:54,896
هيچي نگو

324
00:21:55,146 --> 00:21:58,233
نميخام حرف بزنم
نميخام فکر کنم

325
00:21:58,483 --> 00:22:03,280
فقط ميخام منو بغل کني و ببوسي
......و با من عشق بازي کني، درست همينجا

326
00:22:03,530 --> 00:22:06,366
.و همين الان....

327
00:22:17,502 --> 00:22:20,797
.خروجي رو رد کردي

328
00:22:21,173 --> 00:22:22,007
ببخشيد

329
00:22:22,257 --> 00:22:26,678
خداي من ، در مورد چي فکر مي کردي؟

330
00:22:27,512 --> 00:22:30,348
" بَري "

