1
00:00:06,171 --> 00:00:09,800
يارو زشت بد قواره داره درخت کريسمسش رو تزئين ميکنه

2
00:00:10,050 --> 00:00:14,388
شما بايد اندازه توپ هاي کريسمسش رو ببينيد

3
00:00:17,558 --> 00:00:19,351
چقدر شما براي عيد کريسمس عيدي داريد؟

4
00:00:19,601 --> 00:00:22,896
ما 50 دلار داريم ولي زياد بد به نظر نمياد

5
00:00:23,147 --> 00:00:26,025
امسال ما بيسکوئيت کريسمس رو درست ميکنيم

6
00:00:26,275 --> 00:00:28,986
اين ميشه 25 تا

7
00:00:29,403 --> 00:00:30,446
تو براي کريسمس بيسکوئيت درست ميکني؟

8
00:00:30,696 --> 00:00:32,531
پولش که مال من نيست

9
00:00:32,781 --> 00:00:36,035
بيسکوئيت به همه ميگه که مراقب باشن

10
00:00:36,201 --> 00:00:39,580
ما وضعمون خوب نيست
اما بيسکوئيت ميتونه اين رو گوشزد کنه

11
00:00:39,830 --> 00:00:40,748
من ميتونم بفهمم

12
00:00:40,998 --> 00:00:44,626
يه بشقاب بيسکوئيت به من يه شعر الهام ميکنه

13
00:00:46,337 --> 00:00:50,049
فيبز ، بزار يه چيزي ازت بپرسم
چه چيزي اينجا تو اين بيسکوئيت ها براي تو جالب هست

14
00:00:50,299 --> 00:00:52,301
هيچ جاش

15
00:00:52,551 --> 00:00:56,388
اما من فکر ميکنم که اونها بيسکوئيت رو تو بشقاب ميزارن

16
00:00:57,556 --> 00:01:01,060
از چه کسي ديگه با بيسکوئيت ها پذيرائي ميکنيد؟

17
00:01:01,310 --> 00:01:03,979
نامه رسون، کارگرها

18
00:01:04,229 --> 00:01:07,483
و تحويل دهنده روزنامه ها

19
00:01:07,733 --> 00:01:09,193
خداي من

20
00:01:09,443 --> 00:01:10,569
اين چيه؟

21
00:01:10,819 --> 00:01:14,323
کار تو احتمالاً شبيه به اين نيست

22
00:01:16,241 --> 00:01:19,787
اين بيسکوئيت ها توي يه مسابقه ورزشي خرد شدن

23
00:01:20,037 --> 00:01:21,622
اون جدول کلمات متقاطع من رو حل کرده

24
00:01:21,872 --> 00:01:26,251
آره، اما اين زياد خوب نيست،بجز خط 14
آهنگ موزيکال

25
00:01:26,502 --> 00:01:30,339
در حقيقت ميگه، من رو گاز بگر
من رو گاز بگير

26
00:01:30,589 --> 00:01:33,717
يک روز با پدر فيبز

27
00:01:35,344 --> 00:01:50,984
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

28
00:02:20,347 --> 00:02:22,933
نميتونم باور کنم حالا کريمس هست

29
00:02:23,183 --> 00:02:25,936
امروز تو بوقلمون ميخوري
در آخر روز تو ميدوني که... ؟

30
00:02:26,186 --> 00:02:30,357
پرنده هايي مهاجر هستن و غازها تخم گذار هستن

31
00:02:30,607 --> 00:02:35,362
اين دليلي هست که غازها تو تمام سال خيالشون راحت هست

32
00:02:35,612 --> 00:02:38,323
سلام بچه ها

33
00:02:39,491 --> 00:02:40,784
سلام، راس

34
00:02:41,035 --> 00:02:45,414
من يه هديه کوچيک دارم

35
00:02:46,123 --> 00:02:48,584
بازش ميکنم

36
00:02:49,043 --> 00:02:51,128
اين يه فنر هست

37
00:02:51,378 --> 00:02:52,379
يادت مياد؟

38
00:02:52,629 --> 00:02:54,840
تنها تو طبقه پائين قدم ميزنم يا تو پاريس

39
00:02:55,090 --> 00:02:58,510
همه ميدونن که اون هست

40
00:02:58,677 --> 00:03:01,180
فقط يه جست و خيز بزرگ

41
00:03:01,430 --> 00:03:03,682
تو هنوز از من در مورد همه اونها عصباني هستي

42
00:03:03,932 --> 00:03:06,226
ليست وحشتناکي که با شخصيت من فرق داشت؟

43
00:03:06,477 --> 00:03:11,315
چطوره ما فقط اسم اون کار رو يه "حادثه تاسف بار" بزاريم؟

44
00:03:12,775 --> 00:03:16,028
هي، گاندر
تو جائي براي اين داري؟

45
00:03:16,278 --> 00:03:19,323
برو خوش باش

46
00:03:19,948 --> 00:03:22,326
سلام، بچه ها

47
00:03:22,993 --> 00:03:24,912
توي اون ساک چيه؟

48
00:03:25,162 --> 00:03:26,163
تعدادي هديه

49
00:03:26,413 --> 00:03:28,624
بيا، به ما نشون بده چي خريدي

50
00:03:28,874 --> 00:03:32,044
تو ميدوني که چي ميخواي

51
00:03:35,839 --> 00:03:39,134
اين يه قاب عکس از بن هست براي پدرو مادرم

52
00:03:39,385 --> 00:03:40,886
اون جذاب هست

53
00:03:41,136 --> 00:03:45,683
دو تا حوله زنانه و باز هم زنانه براي سوزان و کارول

54
00:03:47,726 --> 00:03:50,646
و اين بلوز براي مادرم هست

55
00:03:50,896 --> 00:03:52,731
راس ، اين پر زرق و برق هست

56
00:03:52,940 --> 00:03:55,693
به اين چيزهاي خوشکل حلقه ايش نگاه کن

57
00:03:55,943 --> 00:03:58,028
مامان حتماً به اين به عنوان "بهترين لباس" در "

58
00:03:58,278 --> 00:04:02,408
دانشگاه نظامي راي ميده

59
00:04:04,493 --> 00:04:07,538
شب کريسمس خوبي داشته باشيد

60
00:04:07,788 --> 00:04:09,623
خداي من
اين رو از کجا خريدي؟

61
00:04:09,873 --> 00:04:12,710
از طبقه سوم :ميسيس" مربوط به وسايل خونه

62
00:04:12,960 --> 00:04:14,211
اين پدر منه

63
00:04:14,461 --> 00:04:18,424
اين عکس پدر منه

64
00:04:19,425 --> 00:04:22,094
نه اون کسي هست که تو قاب اومده

65
00:04:22,344 --> 00:04:24,763
نه، اين پدرمنه
من به شما نشون ميدم

66
00:04:25,014 --> 00:04:26,932
من فکر ميکردم پدر تو توي زندان بود

67
00:04:27,182 --> 00:04:28,726
نه، اون ناپدري من هست

68
00:04:28,976 --> 00:04:32,438
پدر واقعي من کسي هست که قبل از اينکه من بدنيا بيام ما رو ترک کرد

69
00:04:32,688 --> 00:04:36,025
چطوري تو قيافه اون رو يادت مياد در صورتي که هرگز نديديش؟

70
00:04:36,400 --> 00:04:38,318
نگاه کنيد، ميبينيد؟ اين عکس اونه,

71
00:04:38,569 --> 00:04:43,741
مادرم اين عکس رو قبل از مرگش به من داد، شبيه به اونه

72
00:04:45,284 --> 00:04:47,494
... . اين عکس همون يارو توي قاب هست که

73
00:04:47,745 --> 00:04:51,081
جلوي يه پرده آبي با يه سگ اسکاتلندي واستاده

74
00:04:51,332 --> 00:04:54,209
اين يه پرده آبي نيست
... . اين فقط هست

75
00:04:54,460 --> 00:04:58,756
شايد اون روزهوا واقعا تميز بود

76
00:04:59,631 --> 00:05:02,509
بسيار خوب، من مجبورم با مادر بزرگم صحبت کنم

77
00:05:02,760 --> 00:05:05,679
يه دقيقه صبر کن، عزيزم

78
00:05:09,641 --> 00:05:14,104
من دارم سعي ميکنم همسر رئيسم رو راضي کنم با من بخوابه

79
00:05:15,064 --> 00:05:19,735
اما وقتي که فيبز يه مشکل داره همه بايد سر تا پاگوش باشن

80
00:05:20,903 --> 00:05:24,907
ليوينگستون شرقي

81
00:05:25,199 --> 00:05:27,743
نقطه

82
00:05:28,660 --> 00:05:30,162
،سلام عزيزم

83
00:05:30,412 --> 00:05:32,498
سلام مادر بزرگ، چي کار ميکني؟

84
00:05:32,748 --> 00:05:36,460
دارم دفتر چه تلفن رو به روز ميکنم

85
00:05:36,710 --> 00:05:38,754
مادر بزرگ؟

86
00:05:39,004 --> 00:05:42,758
ميتونم يه عکس ديگه از پدرم ببينم؟

87
00:05:43,384 --> 00:05:45,969
حتماً، حتماً

88
00:05:46,220 --> 00:05:47,012
چطور مگه؟

89
00:05:47,262 --> 00:05:49,848
فقط ميدوني، بايد ببينم

90
00:05:50,099 --> 00:05:53,018
حتماً ، اينجاست

91
00:05:53,727 --> 00:05:57,356
اين يه عکس از پدرت تو علفزار هست

92
00:05:57,606 --> 00:06:01,527
اينجا به يه پسر بچه که داري با کايت پرواز ميکنه کمک ميکنه

93
00:06:01,777 --> 00:06:06,031
و اينجا اون فارغ التحصيل شده بود

94
00:06:06,115 --> 00:06:09,243
فارغ التحصيلي ديگه

95
00:06:10,619 --> 00:06:13,956
فارغ التحصيلي ديگه.

96
00:06:14,373 --> 00:06:16,417
اين واقعاً پدر من هست؟

97
00:06:16,667 --> 00:06:19,920
اين واقعاً پدرتو... ؟

98
00:06:20,170 --> 00:06:22,464
البته که پدر تو هست

99
00:06:22,715 --> 00:06:27,636
بوي دود احساس ميکنم، شايد يکي داره توي آتش نفس نفس ميزنه.

100
00:06:28,429 --> 00:06:31,348
درهمه اين سالها که ما به عنوان مادر بزرگ و نوه بوديم

101
00:06:31,598 --> 00:06:34,018
تو هرگز دروغ نگفتي

102
00:06:34,268 --> 00:06:40,149
خوب، اون پدر تو نيست
اون عکس يه کسي تو قاب هست

103
00:06:41,025 --> 00:06:42,568
خداي من

104
00:06:42,818 --> 00:06:44,903
اين نظر مادر تو بود

105
00:06:45,154 --> 00:06:47,531
اون نميخواست تو پدر واقعي خودت رو بشناسي

106
00:06:47,781 --> 00:06:49,992
چون پدرت خيلي مادر رو اذيت کرده بود

107
00:06:50,242 --> 00:06:51,827
من نميخواستم اين کار رو بکنم

108
00:06:52,077 --> 00:06:56,957
اما اون ديگه مرده بود و حرف زدن با اون سخت تر شده بود

109
00:06:57,333 --> 00:07:00,419
غير ممکن نبود، ولي سخت تر شده بود

110
00:07:00,669 --> 00:07:05,716
بسيار خوب، پس اون يه جراح معروف نبود؟

111
00:07:08,594 --> 00:07:13,432
پس حدس ميزنم اون تو يه کلبه در بارما که تلفن وجود نداره زندگي نميکنه؟

112
00:07:13,682 --> 00:07:16,727
آخرين چيزي که من شنيدم، اون يه دارو شناس تو شمال نيويورک بود

113
00:07:16,977 --> 00:07:18,562
اين هيچ مفهومي نداره

114
00:07:18,812 --> 00:07:23,442
چطور يه آدم دوستائي يه دارو شناس بود؟

115
00:07:23,901 --> 00:07:26,695
عزيزم

116
00:07:28,572 --> 00:07:33,118
به هر حال، اين همه چيزي هست که من ميدونم

117
00:07:34,119 --> 00:07:36,705
... اون

118
00:07:37,373 --> 00:07:40,376
و اين...

119
00:07:42,169 --> 00:07:43,962
... اين

120
00:07:44,213 --> 00:07:47,633
عکس واقعي اون هست

121
00:07:51,136 --> 00:07:54,264
من پدرم رو تو يه لباس قرمز

122
00:07:54,515 --> 00:07:57,559
با يه پوتين بزرگ و يه کمربند چرمي گشاد يادم مياد

123
00:07:57,810 --> 00:08:00,771
که دزدکي ميومد طبقه پائين خونه
... . اون نميخواست که ما ببينيمش

124
00:08:01,021 --> 00:08:05,651
اما اون هميشه مست بود و به اطرافش برخورد ميکرد و همه رو از خواب بلند ميکرد

125
00:08:05,901 --> 00:08:08,987
کريسمس امسال زياد شاد به نظر نمياد.

126
00:08:09,238 --> 00:08:12,866
کسي در مور کريسمس حرف زده؟

127
00:08:15,119 --> 00:08:16,995
هيچکس خبري از فيبي نداره؟

128
00:08:17,246 --> 00:08:18,539
نه، هيچي چي

129
00:08:18,747 --> 00:08:20,040
اميد وارم حالش خوب باشه

130
00:08:20,290 --> 00:08:22,751
من دقيقاً ميدونم اون چيکار داره ميکنه

131
00:08:23,002 --> 00:08:24,962
تو از کجا ميدوني؟

132
00:08:25,212 --> 00:08:28,132
اون به ما گفت

133
00:08:30,009 --> 00:08:31,719
چيکار کردي، مونيکا؟

134
00:08:31,969 --> 00:08:33,137
يه چيزائي براي جشن گرفتم

135
00:08:33,387 --> 00:08:36,223
شما هنوز براي خريد نرفتيد؟

136
00:08:36,473 --> 00:08:38,058
تو هنوز هديه نخريدي؟

137
00:08:38,308 --> 00:08:41,020
فرداد شب کريسمس هست
شما چيکار ميخواين بکنيد؟

138
00:08:41,270 --> 00:08:45,649
شما لازم نيست اينقدر به اين موضوع آب ببنديد

139
00:08:46,108 --> 00:08:48,902
من فکر نميکنم نامه رسون بيسکوئيت هاي تو رو دوست داشته باشه

140
00:08:49,153 --> 00:08:52,531
مادرت اين تزئين ها رو فرستاده

141
00:08:55,701 --> 00:08:59,621
شايد نامه رسون بيسکوئيت ها رو دوست داشته باشه
اما به اندازه کافي براي اون نداريم

142
00:08:59,872 --> 00:09:04,209
مونيکا، دختر هاي جوون از تو زوردتر ياد ميگيرن

143
00:09:10,966 --> 00:09:12,092
سلام، راش

144
00:09:12,343 --> 00:09:15,220
من ميدونم که چي احساست رو بهتر ميکنه

145
00:09:15,471 --> 00:09:18,140
چطوره تو يه ليست در مورد من درست کني؟

146
00:09:18,390 --> 00:09:20,601
فراموشش کن
... . من اينجا وانستادم که

147
00:09:20,851 --> 00:09:21,977
يه ليست درست کنم

148
00:09:22,227 --> 00:09:24,146
بسيار خوب، تو بچه هستي

149
00:09:24,396 --> 00:09:27,566
تو يه عقده اي هستي
تو بي اراده هستي

150
00:09:27,816 --> 00:09:29,151
تو يه آدم ضعيف هستي

151
00:09:29,401 --> 00:09:31,445
تو هرگز موقعيت رو درک نميکني

152
00:09:31,695 --> 00:09:35,699
تو يک ساله که من رو دوست داري و در اين مدت هيچ کاري نکردي

153
00:09:35,949 --> 00:09:40,662
و تو هميشه از يه مقدار زياد ژل براي سرت استفاده ميکني

154
00:09:42,748 --> 00:09:44,375
... . ببين، خوب

155
00:09:44,625 --> 00:09:47,294
تو کاري که من گفتم رو انجام دادي

156
00:09:47,503 --> 00:09:50,547
ميدوني چيه؟
تو حق داشتي، من احساسم بهتر شد

157
00:09:50,798 --> 00:09:53,342
ممنون، راس

158
00:09:57,846 --> 00:10:03,268
آره، تو آلباني. من ميتونم يه شمار از فرانک بافي داشته باشم؟.

159
00:10:03,519 --> 00:10:07,314
بسيار خوب، تو ايزاکا

160
00:10:07,398 --> 00:10:10,150
خوب، تو ساراتوگا

161
00:10:10,401 --> 00:10:12,569
اون اونتا

162
00:10:12,820 --> 00:10:17,700
ميدوني چيه، شما نبايد اسم خودتون رو اطلاعات بزاريد

163
00:10:22,579 --> 00:10:26,750
سلام، مادر بزرگ، اگر اين حقيقت داشته باشه اسم تو واقعي هست.

164
00:10:27,001 --> 00:10:31,296
بيا بچه
از من ناراحت نباش

165
00:10:31,505 --> 00:10:35,009
چيزي بدست آوردي؟
نه ، خيلي خوب

166
00:10:35,259 --> 00:10:39,388
قسمت شمالي تا حدي بزرگ هست
و اون خيلي کوچيک هست. تو يه معادله رياضي داري

167
00:10:39,638 --> 00:10:43,058
خوب، من فکر ميکنم تو بدون اون بهتر هستي

168
00:10:43,308 --> 00:10:45,394
عزيزم، من ميدونم اون پدر تو هست

169
00:10:45,644 --> 00:10:48,772
... اما براي من اون يه خزنده وظيفه نشناس هست که

170
00:10:49,023 --> 00:10:53,819
و مادرت رو يه جا زنداني ميکردواون رو با يه موجود خيالي ميترسوند

171
00:10:54,069 --> 00:10:59,742
من ميدونم، من فقط ميخوام بدونم اون کي بود. ميفهمي؟

172
00:11:00,325 --> 00:11:03,287
آره، ميفهمم.

173
00:11:04,538 --> 00:11:08,500
... . من با تو دقيقاً صادق نبودم وقتي که گفتم نميدونم

174
00:11:08,751 --> 00:11:11,086
اون دقيقاً کجا زندگي ميکرد

175
00:11:11,337 --> 00:11:12,921
منظورت چيه؟

176
00:11:13,172 --> 00:11:18,719
اون تو خيابون 74 تو وسط شهر زندگي ميکنه

177
00:11:19,511 --> 00:11:22,014
اگر اون رو ملاقات کردي ازش فاصله بگير

178
00:11:22,264 --> 00:11:25,642
ميتوني ماشين من رو برداري

179
00:11:26,101 --> 00:11:28,687
ممنون

180
00:11:28,687 --> 00:11:33,609
هيچ کس ديگه اي با اون ماشين رانندگي نکنه
فهميدم

181
00:11:33,692 --> 00:11:36,070
من ميخوام پدرم رو ببينم

182
00:11:36,320 --> 00:11:38,739
ممنون

183
00:11:40,866 --> 00:11:44,078
آرزوي موفقيت برام بکن، پدر بزرگ

184
00:11:52,836 --> 00:11:54,421
فيبي هنوز اينجا نرسيده؟

185
00:11:54,672 --> 00:11:56,757
آره، اون يه ماشين نامرئي خريده

186
00:11:57,007 --> 00:11:58,842
پرواز ميکنه

187
00:11:59,093 --> 00:12:01,679
اون بهتر بود اينجا باشه
مغازه ها ساعت 7 ميبندن

188
00:12:01,929 --> 00:12:04,682
دوساعت طول ميکشه ملاقات اون دو نفر تو خونه پدر فيبز

189
00:12:04,932 --> 00:12:06,975
که با هم حرف بزنن و داستان زندگي رو تعريف کنن

190
00:12:07,226 --> 00:12:10,437
ما وقت زيادي داريم

191
00:12:10,437 --> 00:12:13,857
اون اومد

192
00:12:20,823 --> 00:12:22,032
ميتونيد باور کنيد؟

193
00:12:22,241 --> 00:12:26,078
نزديک به دو ساعت من پدر داشتم

194
00:12:26,328 --> 00:12:27,871
آره، خيلي خوبه

195
00:12:28,122 --> 00:12:29,331
بسيار خوب، بزن بريم

196
00:12:29,581 --> 00:12:33,085
اينجا، تو بايد اين رو نگه داري

197
00:12:35,004 --> 00:12:37,631
"ترمز، چپ، گاز، راست"؟

198
00:12:37,881 --> 00:12:40,718
اين ورقه تقلب من هست

199
00:12:43,095 --> 00:12:45,806
کمربند ايمني من کجاست؟
کمربند نداره

200
00:12:46,056 --> 00:12:49,852
وسائل تزئيني رو از روي ماشين برداشته

201
00:13:00,487 --> 00:13:03,365
بيا، به من گوش کن، خواهش ميکنم

202
00:13:03,615 --> 00:13:08,996
:براي 16 همين بار
نه، من فکر نميکنم تو عقده ايباشي

203
00:13:09,288 --> 00:13:11,999
اينجا گرم هست
راش، گرمش هست

204
00:13:12,249 --> 00:13:14,793
راس درجه گرما رو پائين مياري، خوهش ميکنم؟

205
00:13:15,044 --> 00:13:17,171
... تفاوت هست بين عقده اي و

206
00:13:17,421 --> 00:13:18,505
راس، گرمه

207
00:13:18,756 --> 00:13:24,219
بسيار خوب، گرمه، گرمه، گرمه
من يه آدم عقده اي هستم؟

208
00:13:24,928 --> 00:13:26,847
اين راهش هست

209
00:13:27,097 --> 00:13:30,851
... . پس اين هست

210
00:13:31,894 --> 00:13:34,480
... خاموش

211
00:13:34,605 --> 00:13:36,774
تو رادياتور رو شکوندي؟

212
00:13:37,024 --> 00:13:39,860
... نه، من داشتم دستگيره رو ميچرخونم

213
00:13:40,110 --> 00:13:42,154
که در اومد

214
00:13:42,404 --> 00:13:45,866
خوب، بزار سر جاش

215
00:13:47,534 --> 00:13:49,203
من نميتونم برگردونم

216
00:13:49,453 --> 00:13:50,496
من درستش ميکنم

217
00:13:50,746 --> 00:13:52,039
بزار من تلاش کنم

218
00:13:52,289 --> 00:13:56,585
اين درسته، من توانائي تو رو در زمينه مواد منفجره فراموش کردم.

219
00:13:56,835 --> 00:13:58,462
هي، اين پسر دائي شوخ طبع من هست

220
00:13:58,712 --> 00:13:59,963
... اصلاً خنده دار نبود

221
00:14:00,214 --> 00:14:01,507
سلام، آقاي تريجر؟

222
00:14:01,757 --> 00:14:03,676
من راشل گرين از طبقه بالا هستم

223
00:14:03,926 --> 00:14:06,929
آره، يکي دستگيره رادياتور ما رو شکونده

224
00:14:07,179 --> 00:14:10,349
و واقعاً اينجا گرم شده

225
00:14:10,599 --> 00:14:14,687
آره، اينجا به انداره کافي براي پختن شيريني گرم هست

226
00:14:15,729 --> 00:14:18,565
ما ميتونيم يه جديدش رو تا 6 ساعت ديگه داشته باشيم؟

227
00:14:18,816 --> 00:14:21,193
سه شنبه؟
ما نميتونيم تا سه شنبه صبر کنيم

228
00:14:21,443 --> 00:14:22,986
ما امشب يه جشن داريم

229
00:14:23,237 --> 00:14:24,697
بسيار خوب، عيدي آقا

230
00:14:24,947 --> 00:14:27,199
اگر اون بيسکوئيتهاي من رو دوست نداشته باشه، خيلي بده

231
00:14:27,449 --> 00:14:28,701
من به کسي رشوه نميدم

232
00:14:28,951 --> 00:14:31,203
... نگاه کن، اگر هوا يه مقداري گرم باشه

233
00:14:31,453 --> 00:14:33,080
ميتونه يه موضع پارتي باشه

234
00:14:33,330 --> 00:14:37,626
:اينجا يه موضوع هست
"بياين داخل، مثل يه گوشت خوک زندگي کنيد!"

235
00:14:39,336 --> 00:14:40,504
همينجاست

236
00:14:40,754 --> 00:14:43,382
هفتاد و چهار

237
00:14:44,341 --> 00:14:47,761
پس اينها همه براي اينجا بود

238
00:14:48,012 --> 00:14:50,889
همين جاست
من پدرم رو ملاقات ميکنم

239
00:14:51,140 --> 00:14:53,809
اين شبيه به بزرگترين چيز براي هميشه هست

240
00:14:54,059 --> 00:14:55,477
حتماً همينطوره

241
00:14:55,728 --> 00:14:57,312
من دارم ميدم، من ميرم تو

242
00:14:57,563 --> 00:14:58,439
بسيار خوب

243
00:14:58,689 --> 00:15:01,859
موفق باشي، فيبز

244
00:15:02,026 --> 00:15:05,154
من دارم ميرم

245
00:15:05,487 --> 00:15:08,490
من دارم ميرم

246
00:15:08,657 --> 00:15:11,618
من ميخوام برم

247
00:15:23,464 --> 00:15:26,091
به پارتي کريسمس گرم ما خوش اومديد

248
00:15:26,342 --> 00:15:31,430
کت و شلوار و عرق گير و پيراهنتون رو تو اطاق خواب در بياريد

249
00:15:32,348 --> 00:15:34,725
... اين خيلي سخته چون من در حال عرق کردن هستم

250
00:15:34,975 --> 00:15:39,563
اما من دقيقاً همون چيزي رو که شيشه ژل گفته اجراء کردم

251
00:15:40,522 --> 00:15:46,445
و اندازه يه نخود فرنگي استفاده کردم
چطور ميتونه اون خيلي زياد باشه؟

252
00:15:47,696 --> 00:15:49,156
يخ؟

253
00:15:49,406 --> 00:15:54,495
يخ، يخ چهار گوش کسي ميخواد؟
يه دستمال بردار

254
00:15:55,120 --> 00:15:57,873
مونيکا

255
00:15:57,998 --> 00:16:00,459
تو داري مهمونها رو دچار تشنج ميکني

256
00:16:00,709 --> 00:16:03,379
واقعاً؟
من کاملاً راحت هستم

257
00:16:03,629 --> 00:16:07,633
هي، اومدي توي صف رفيق
من بعدي بودم

258
00:16:10,678 --> 00:16:11,970
آقاي تريجر

259
00:16:12,221 --> 00:16:15,182
شما گفتيد که اينجا يه پارتي بود

260
00:16:15,307 --> 00:16:17,559
خوب، به سوناي ما خوش اومديد

261
00:16:17,810 --> 00:16:20,896
اينجا سرده؟
بدن من هميشه سرد هست

262
00:16:21,146 --> 00:16:24,316
احتمالا به خاطر اينه که بدن من مقدار زيادي گوشت داره

263
00:16:24,566 --> 00:16:27,778
!هي، پنير

264
00:16:27,945 --> 00:16:30,614
شانس ما اينجاست
مونيکا، پول اون رو بده

265
00:16:30,864 --> 00:16:33,951
راشل، گوشواره خودت رو به اون بده
هر چيزي که ميدي

266
00:16:34,201 --> 00:16:35,744
نه، من که خراب نکردم

267
00:16:35,995 --> 00:16:36,870
من با مونيکا هستم

268
00:16:37,121 --> 00:16:40,457
بسيار خوب، تو ميفهمي چرا به من گفتي که من هرگز موقعيت رو درک نميکنم؟

269
00:16:40,708 --> 00:16:45,546
بهر حال اون کارگر کريسمس شماست
من اين موقعيت رو درک ميکنم

270
00:16:45,921 --> 00:16:48,173
آقاي تريجر؟

271
00:16:48,424 --> 00:16:52,511
اين 50 دلار هست
کريسمس خوش بگذره

272
00:16:52,553 --> 00:16:54,763
نه من هيچ چي از تو نميگيرم

273
00:16:55,014 --> 00:16:57,516
اين 5 دلار مال خودت

274
00:16:57,766 --> 00:17:00,519
نه، اين عيدي کريسمس تو هست

275
00:17:00,769 --> 00:17:05,232
فکر ميکني که هيچ احتمالي هست که بتوني رادياتور رو حالا درست کني؟

276
00:17:05,482 --> 00:17:07,735
نه، نميتونم
... . همونطوري که به اون خانم گفتم

277
00:17:07,985 --> 00:17:10,320
من نميتونم اون رو تا سه شنبه تعمير کنم

278
00:17:10,571 --> 00:17:12,072
راس؟

279
00:17:12,322 --> 00:17:13,949
اون داره بيس بال بازي ميکنه

280
00:17:14,199 --> 00:17:17,328
منظورت بيس بال هست؟

281
00:17:19,413 --> 00:17:20,998
به هر حال

282
00:17:21,248 --> 00:17:22,249
تو چيکار ميکني؟

283
00:17:22,499 --> 00:17:24,585
معذرت ميخوام،موقعيت رو ميفهمم

284
00:17:24,835 --> 00:17:27,171
آقاي تريجر؟

285
00:17:27,421 --> 00:17:29,173
اين 50 دلار ديگه

286
00:17:29,423 --> 00:17:30,924
عيد خوبي داشته باشي

287
00:17:31,175 --> 00:17:35,804
اين کمکي ميکنه رادياتور رو درست کني؟

288
00:17:35,846 --> 00:17:38,932
نه، هيچ جا تا سه شنبه باز نيست

289
00:17:39,183 --> 00:17:42,353
من حرف اشتباهي ميزنم؟

290
00:17:42,603 --> 00:17:44,980
شما واقعاً بيسکوئيتهاي من رو دوست داريد؟

291
00:17:45,230 --> 00:17:50,569
آره، اونها واقعاً خوشمزه بودن
اون واقعاً دقت شما رو نشون ميداد

292
00:17:54,531 --> 00:17:56,158
... . درک زيبا

293
00:17:56,408 --> 00:17:59,578
پسر ژلي... .

294
00:18:02,665 --> 00:18:06,168
اون دارواش هست؟

295
00:18:06,669 --> 00:18:08,295
... نه، اون

296
00:18:08,545 --> 00:18:11,882
اون ريحان هست

297
00:18:14,093 --> 00:18:18,597
اگر اون دارواش بود من تو رو ميبوسيدم

298
00:18:19,348 --> 00:18:22,559
نه، اون ريحان هست

299
00:18:24,728 --> 00:18:30,818
شاه بلوط داره تو يه آتش ميسوزه

300
00:18:31,610 --> 00:18:37,074
بوي اون به بيني تو ميخوره

301
00:18:38,033 --> 00:18:39,702
تا کجا رفته بودي؟
تا صندوق پست

302
00:18:39,952 --> 00:18:44,123
خوب، ما اينجا گير افتاده بوديم

303
00:18:44,331 --> 00:18:46,125
چه اتفاقي افتاد؟

304
00:18:46,375 --> 00:18:49,086
اون شبيه به يه وسيله يا جنس کامل هست

305
00:18:49,336 --> 00:18:53,882
مثل ديروز که اون يه جراح مشهور توي بارما بود

306
00:18:54,133 --> 00:18:57,511
حالا ميدونيد که اون يه دارو شناس هست

307
00:18:57,761 --> 00:19:01,807
خوب، شايد او همين آدم داروشناس واقعاً سرد هست,

308
00:19:02,057 --> 00:19:06,353
آره، شايد
... و من در زدم

309
00:19:06,603 --> 00:19:09,815
و اون من رو بغل کرد...
و من يه پدر داشتم

310
00:19:10,065 --> 00:19:13,736
من به داروخونه اون رفتم
هر کسي اونجا بود با من مودب بود

311
00:19:13,986 --> 00:19:16,739
چونکه همونطوري که ميدونيد من دختر فرانک بودم

312
00:19:16,989 --> 00:19:19,908
پس چرا اونجا نموندي؟

313
00:19:22,202 --> 00:19:27,541
چون من با خودم فکر کردم که آيا در واقع اون يه پدر تمام عيار هست يا نه؟

314
00:19:27,791 --> 00:19:33,881
که آيا اون هنوز همون آشغالي هست که مادرم و ما رو ترک کرد؟

315
00:19:37,384 --> 00:19:39,178
ميدونيد چيه؟

316
00:19:39,428 --> 00:19:43,390
من تو اين هفته يه پدر جعلي رو از دست دادم

317
00:19:43,640 --> 00:19:47,603
و فکر نميکنم بتونم يه پدر واقعي رو از دست بدم

318
00:19:48,562 --> 00:19:53,817
فيبز ، اين درسته
تو امروز يه قدم بزرگ برداشتي

319
00:19:55,194 --> 00:19:58,697
يه روز وقتي که اماده شدي از اين حصار ها عبور کن

320
00:19:58,947 --> 00:20:02,576
و وقتي که اين کار رو انجام دادي اون از داشتن دختري مثل تو خوشحال ميشه

321
00:20:02,826 --> 00:20:05,871
... . شما بچه ها

322
00:20:08,499 --> 00:20:10,000
در مورد خريد کردنتون متاسفم

323
00:20:10,250 --> 00:20:14,672
مسئله اي نيست
ما چيزي فهميديم

324
00:20:15,839 --> 00:20:18,008
... . من فکر ميکنم تو نرفتي توي خونه

325
00:20:18,258 --> 00:20:22,471
اما تو فکر ميکني که همه چيز مرتبه
فکر ميکني من رفتم تو و از حمومش پدر فيبزاستفاده کردم

326
00:20:22,721 --> 00:20:26,141
بسيار خوب، فکرش رو نکن

327
00:20:26,350 --> 00:20:27,851
سرما، برف

328
00:20:28,102 --> 00:20:31,522
چيزي شبيه به نقاشي هاي سفيد

329
00:20:40,072 --> 00:20:44,702
عيسي مقدس
اينجا گرم هست

330
00:20:45,494 --> 00:20:47,538
آيا شما فکر ميکنيد من بايد درجه رو بيارم پائين؟

331
00:20:47,788 --> 00:20:51,166
ما قبلاً از اين فکر استفاده کرديم

332
00:20:51,417 --> 00:20:53,252
فيبز، چيکار کردي؟

333
00:20:53,460 --> 00:20:55,629
من نتونستم برم تو

334
00:20:55,879 --> 00:20:57,798
عزيزم، متاسفم
تو حالت خوبه؟

335
00:20:58,048 --> 00:21:00,759
آره، همه چي مرتبه
چون من ميدونم که اون اونجاست

336
00:21:01,010 --> 00:21:02,886
همين که ميدونم فعلاً کافيه

337
00:21:03,137 --> 00:21:06,265
هي، از نصفه شب گذشته
کريسمس همه مبارک

338
00:21:06,515 --> 00:21:10,978
درسته، کريسمس مبارک

339
00:21:11,645 --> 00:21:12,896
دسته رادياتور شکسته بود

340
00:21:13,147 --> 00:21:18,152
پس من از زيربستمش
اميدوارم که هوا بهتر بشه

341
00:21:29,121 --> 00:21:31,874
راش، اينها براي تو هستن

342
00:21:32,124 --> 00:21:34,168
تيغه برف پاک کن

343
00:21:34,418 --> 00:21:36,086
من که ماشين ندارم

344
00:21:36,337 --> 00:21:41,884
اما با اين خوش بو کننده ماشين,
تو فکر ميکني که ماشين داري

345
00:21:43,344 --> 00:21:46,889
بسيار خوب، فيبز نوبت تو هست

346
00:21:49,475 --> 00:21:52,686
پاکت توالت فرنگي

347
00:21:54,271 --> 00:21:57,066
اين ها رو وقتي که من داشتم بنزين ميزدم خريديد؟

348
00:21:57,316 --> 00:21:59,735
شما بچه ها

349
00:21:59,985 --> 00:22:01,153
. . و براي راس

350
00:22:01,403 --> 00:22:04,615
خوش بوکننده دهان آقاي سوئيت

351
00:22:06,867 --> 00:22:09,745
تو براي من يه نوشيدني گرفتي؟

352
00:22:09,995 --> 00:22:13,332
و يه نوشابه ليموئي

353
00:22:13,874 --> 00:22:20,255
خوب، اين خيلي زياده. من احساس ميکنم بايد يه عرق گير ديگه ميگرفتم

354
00:22:20,964 --> 00:22:24,551
... . و آخرين، ولي چيزي نيست

355
00:22:25,469 --> 00:22:29,181
!اينها گوشتهاي دنده دنده شده براي راحتي تو هستن

