1
00:00:07,756 --> 00:00:09,174
چي اينقدر خنده داره؟

2
00:00:09,424 --> 00:00:15,055
.هيچي. تمرين بازيگريه
دارم تمرين الکي خنديدن مي کنم

3
00:00:18,600 --> 00:00:22,103
چيه؟ چي اينقدر خنده داره؟

4
00:00:24,439 --> 00:00:26,775
.نه ، نه. از اين چيزا اينجا نداريم

5
00:00:27,025 --> 00:00:31,029
ول کن بابا. حداقل بزار اين آخريشو تموم کنم

6
00:00:31,279 --> 00:00:34,658
.باشه ، فقط اگه بزاري منم يه پوک بزنم

7
00:00:41,831 --> 00:00:46,711
اوه ، اي مادر تاريکي ، يک بار ديگه
از سينه دودي تو شير خوردم

8
00:00:48,338 --> 00:00:52,050
چرا اونو واسه خودت نگه نمي داري

9
00:01:00,058 --> 00:01:02,936
اين بي مزه ترين بازي خنده داره

10
00:01:03,186 --> 00:01:06,064
واسه سيگار کشيدنت نگرانم
....واسه همينم يه چيزي آوردم

11
00:01:06,314 --> 00:01:10,402
.که بهت کمک مي کنه ، ترک کني....

12
00:01:15,532 --> 00:01:18,535
اين وصله ها خوب نيستن

13
00:01:21,413 --> 00:01:22,998
اين نوار هيپنوتيزمه

14
00:01:23,248 --> 00:01:28,461
يه زنه سر کار دو هفته ازش استفاده کرد
و از اون موقع ديگه سيگار نکشيده

15
00:01:30,130 --> 00:01:31,506
مشکلت چيه؟

16
00:01:31,756 --> 00:01:36,720
هيچي ، هيپنوتيزم اون سمت چرندياته

17
00:01:36,970 --> 00:01:39,514
ديدمت که تو آتلانتيک سيتي هيپنوتيزم شدي

18
00:01:39,764 --> 00:01:42,184
اون يارو منو هيپنوتيزم نکرد ، خوب؟

19
00:01:42,434 --> 00:01:47,939
تو هميشه شلوارتو پايين ميکشي
و با کونت موج سواري مي کني

20
00:01:48,523 --> 00:01:49,733
هيپنوتيزم رو فراموشش کنين

21
00:01:49,983 --> 00:01:53,612
...راه ترک سيگار اينه که لختي تو علفها برقصي

22
00:01:53,862 --> 00:01:57,908
.و بعدش خودتو تو عرق شش تا مرد جوون بشوري...

23
00:01:58,158 --> 00:02:02,120
يا اينکه پدرم پنجشنبه شب زنگ مي زنه

24
00:02:02,370 --> 00:02:05,624
" ماجراي " نوار هيپنوتيزم

25
00:02:07,125 --> 00:02:22,766
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

26
00:02:50,627 --> 00:02:53,797
بفرمايين-
من خامه روش نميخام-

27
00:02:54,047 --> 00:02:56,967
ببخشيد

28
00:03:03,598 --> 00:03:06,893
!اوه ، خداي من
!فرانک

29
00:03:06,935 --> 00:03:08,103
چطوري؟

30
00:03:08,353 --> 00:03:10,021
اينجا چه کار مي کني؟

31
00:03:10,272 --> 00:03:12,899
مي خواستم زنگ بزنم
ولي شمارت رو گم کردم

32
00:03:13,149 --> 00:03:17,571
و بعدشم مامانم از خونه بيرونم کرد
و نتونستم پيداش کنم

33
00:03:17,821 --> 00:03:23,702
بعدش خواستم تلفن عمومي پيدا کنم
که گوشي سيمش قطع بود

34
00:03:23,785 --> 00:03:26,204
چي شده؟

35
00:03:26,454 --> 00:03:28,957
خرابکاري

36
00:03:29,207 --> 00:03:32,335
ولي بين تو و مادرت چه اتفاقي افتاده؟

37
00:03:32,586 --> 00:03:36,715
باهاش حرفم شد. اون مي گفت
.هنوز واسه زن گرفتن خام هستم

38
00:03:36,965 --> 00:03:40,552
داري ازدواج مي کني؟

39
00:03:41,761 --> 00:03:44,806
داداش کوچولوي من داره ازدواج مي کنه

40
00:03:45,056 --> 00:03:49,311
.مي دونستم خوشحال ميشي
ميخاي ببينيش؟

41
00:03:49,561 --> 00:03:50,937
ميخام؟

42
00:03:51,188 --> 00:03:53,148
ميخاي؟

43
00:03:53,398 --> 00:03:54,441
آره ، ميخام

44
00:03:54,691 --> 00:03:58,570
خوبه ، داره ماشينو پارک مي کنه

45
00:03:58,820 --> 00:04:03,491
!هي مرد ، بايد برم نامزدم رو بيارمش

46
00:04:04,743 --> 00:04:09,247
بايد کلي پول خيرات کنم که اون اولين
کسي از ما بوده که ازدواج کرده

47
00:04:09,497 --> 00:04:11,124
جالب نيست؟

48
00:04:11,374 --> 00:04:14,419
فکر نمي کني اون واسه ازدواج يه کم جوونه؟

49
00:04:14,669 --> 00:04:15,670
اون 18 سالشه

50
00:04:15,921 --> 00:04:19,716
الان واسش خوردن مشروب و پارتي مجردي
غير قانونيه

51
00:04:19,966 --> 00:04:22,928
.آره ، يا اينکه يه جنده تور کنه

52
00:04:23,178 --> 00:04:26,973
هميشه غير قانونيه ، جو

53
00:04:27,891 --> 00:04:30,519
...اين نامزد منه

54
00:04:30,769 --> 00:04:33,730
خانم نايت

55
00:04:34,856 --> 00:04:35,690
اون خواهرمه

56
00:04:35,941 --> 00:04:37,526
خنده داره

57
00:04:37,776 --> 00:04:42,322
فرانک ازت خيلي برام گفت ولي تو اصلا
اونطوري که تصور مي کردم نيستي

58
00:04:42,572 --> 00:04:46,493
آره ، من سورپرايز بزرگي هستم

59
00:04:46,868 --> 00:04:48,161
اينجا بشين

60
00:04:48,411 --> 00:04:50,956
خوب ، شماها چطور آشنا شدين؟

61
00:04:51,206 --> 00:04:53,834
...من با خانم نايت

62
00:04:54,084 --> 00:04:59,631
.اوه ، با آليس. ببخشيد
هميشه اين کارو مي کنم

63
00:05:00,173 --> 00:05:02,050
من تو کلاس خانه داريش بودم

64
00:05:02,300 --> 00:05:03,718
و اونم بهترين دانش آموزم بود

65
00:05:03,969 --> 00:05:07,722
اون بهترين معلّم منه

66
00:05:15,772 --> 00:05:20,151
اگه تو مدرسه بچه ها رو نگه نميدارن
پس چه کار مي کنن؟

67
00:05:21,236 --> 00:05:24,948
و حالا شماها ميخاين ازدواج کنين؟

68
00:05:25,198 --> 00:05:30,203
....فقط درمورد زندگي باهم صحبت کرديم

69
00:05:30,453 --> 00:05:33,915
.ولي ميخايم بچه دار هم بشيم...

70
00:05:34,833 --> 00:05:37,043
!اوه ، خداي من

71
00:05:37,294 --> 00:05:40,297
!عاليه

72
00:05:40,297 --> 00:05:43,758
بچه! فرانک مطمئني آمادگيش رو داري؟

73
00:05:44,009 --> 00:05:45,594
مگه چقدر سخته؟

74
00:05:45,844 --> 00:05:51,183
بچه هست ديگه ، کيه که دلش بچه نخاد؟ درسته؟

75
00:05:51,433 --> 00:05:53,685
در ضمن من هيچ وقت پدر بالا سرم نبوده

76
00:05:53,935 --> 00:05:59,357
و حالا هميشه دارم ، چون خودم پدرم

77
00:06:01,484 --> 00:06:05,197
ما قبول داريم که بينمون اختلاف سني هستش

78
00:06:05,447 --> 00:06:08,158
خوبه ، چون طوري رفتار مي کردين انگار
قبول ندارين

79
00:06:08,408 --> 00:06:13,830
ولي وقتي عشق باشه ، سن چه اهميتي داره؟

80
00:06:18,960 --> 00:06:21,713
داره زود خوابت مي بره

81
00:06:21,963 --> 00:06:24,883
عميق تر ، عميق تر ، عميق تر

82
00:06:25,133 --> 00:06:27,552
الان کاملا خوابي

83
00:06:27,802 --> 00:06:30,013
ديگه سيگار نمي کشي

84
00:06:30,263 --> 00:06:32,849
سيگار تو رو کنترل نمي کنه

85
00:06:33,099 --> 00:06:36,228
....تو ، يه زن شجاع و قوي هستي

86
00:06:36,478 --> 00:06:38,980
.که نيازي به سيگار کشيدن نداره...

87
00:06:39,231 --> 00:06:43,527
يه زن شجاع و قوي

88
00:06:44,486 --> 00:06:45,320
مي دوني چيه؟

89
00:06:45,570 --> 00:06:49,824
فکر کردم ديدم سال قبل فقط با دو تا مرد
بيرون رفتم. ريچارد و هوليو

90
00:06:50,075 --> 00:06:53,370
بايد کمکم کني تا عين هميشه بشم

91
00:06:53,620 --> 00:06:54,663
مشکلي نيست

92
00:06:54,913 --> 00:07:00,126
من تو مد کار مي کنم و همش مرداي
واجد شرايطي رو مي بينم

93
00:07:01,419 --> 00:07:02,963
چيز ديگه اي مخاين براتون بيارم؟

94
00:07:03,213 --> 00:07:06,842
کيک پنير و يه قرار آشنايي اگه
اونها رو ردشون کردين

95
00:07:07,092 --> 00:07:08,426
قبلا دربارش حرف نزديم؟

96
00:07:08,677 --> 00:07:10,303
....بابا ، فقط به اون گفتي

97
00:07:10,554 --> 00:07:12,138
...تو فقط ميخاي با من بيرون بري

98
00:07:12,389 --> 00:07:15,684
به خاطر گلاه گيسم و سينه هاي بزرگم...
. اينکه برات غذا درست کنم

99
00:07:15,934 --> 00:07:19,980
اگه اونا حقيقي بودن
با عمه روث قرار ميزاشتم

100
00:07:20,313 --> 00:07:24,234
و دوبار که بيرون مي رفتيم
اونا تابلو ميشدن

101
00:07:24,484 --> 00:07:28,905
فکر ميکني ميتونه با من بياد بيرون ، مگه نه؟

102
00:07:31,074 --> 00:07:32,993
مطمئني که ميخاي باهاش بري بيرون؟

103
00:07:33,243 --> 00:07:36,162
صبحها اصلا قيافه خوبي نداره

104
00:07:36,413 --> 00:07:42,586
اون گلاه گيسه در هم و برهمه و سينه ها
.سر جاشون نيستن

105
00:07:42,627 --> 00:07:43,920
دربارش فکر کن

106
00:07:44,171 --> 00:07:46,673
حتما فکر مي کنم

107
00:07:48,008 --> 00:07:52,762
.نه ، مي دونم
.مي دونم که اين زندگي فرانکه

108
00:07:53,180 --> 00:07:57,851
نميخام قضاوت کنم ولي
اين کار نادرست و غلطه

109
00:07:58,101 --> 00:07:59,978
چي ، مسئله سن رو ميگي؟

110
00:08:00,228 --> 00:08:01,938
...با سن مشکلي ندارم

111
00:08:02,189 --> 00:08:06,860
.تا وقتي که زبونش تو گلوي داداشم گيره...

112
00:08:06,860 --> 00:08:09,779
فيبز ، به نظر مياد که اون ازش لذت مي بره

113
00:08:10,030 --> 00:08:13,658
....فکر ميکني وقتي آرنجش توي قنداق بچه هاست

114
00:08:13,909 --> 00:08:17,329
بازم ازش لذت مي بره؟...

115
00:08:17,579 --> 00:08:21,500
اين به صلاح فرانک و بچه ها نيستش

116
00:08:21,750 --> 00:08:25,879
ميدونيد چيه؟
از نظر اقتصاد خانواده خوب نيست

117
00:08:26,880 --> 00:08:28,965
بهش گفتي چه حسي داري؟

118
00:08:29,216 --> 00:08:32,594
آره ولي بلند نه

119
00:08:32,844 --> 00:08:37,098
اگه بهش زودتر نگي ، اون ازدواج ميکنه
و بعدش از خودت بدت مياد

120
00:08:37,349 --> 00:08:41,186
آره ولي اگه بهش بگم
اون از من بدش مياد

121
00:08:41,436 --> 00:08:46,066
.به اون و مادرش نگاه کنين
من که نمي تونم

122
00:08:46,608 --> 00:08:50,529
.ولي شماها ميتونين
.شما باهاش صحبت کنين

123
00:08:51,488 --> 00:08:54,741
زود باشين ، بچه ها

124
00:08:54,950 --> 00:08:57,702
.شما چيزي واسه از دست دادن ندارين
.من همه چيزم رو از دست ميدم

125
00:08:57,953 --> 00:09:01,915
ميخاين من همه چيزم رو از دست بدم؟
همه چيز؟

126
00:09:05,794 --> 00:09:09,339
خوبه ، بايد برم فرانک رو پيدا کنم

127
00:09:10,465 --> 00:09:13,718
فرض کن داريم تو خيابون قدم ميزنيم
:و من رو بهت مي کنم و ميگم

128
00:09:13,969 --> 00:09:17,097
بريم يه جنده خونه اي پلاس بشيم

129
00:09:17,347 --> 00:09:20,851
و بعدش تو ميگي ، بيا بريم خونه تو پلاس بشيم

130
00:09:21,101 --> 00:09:25,188
.حرکت خوبي بود ، کون کش

131
00:09:25,272 --> 00:09:27,691
فکر کنم بهتره با اين يارو بيرون بري

132
00:09:27,941 --> 00:09:29,693
اون کاري واسم نمي کنه

133
00:09:29,943 --> 00:09:34,155
مونيکا ، شنبه شب گذشته ، چه بلايي
سر واکر ، نگهبان جنگلي تکزاس اومد؟

134
00:09:34,406 --> 00:09:39,202
واکر دنبال يه اتوبوس بچه مي گشت

135
00:09:39,452 --> 00:09:42,789
آهان ، فهميدم چي ميگي

136
00:09:43,832 --> 00:09:46,918
مراقبت از اين رو از يه سال پيش يادم رفته

137
00:09:47,169 --> 00:09:50,422
فقط با خودم ميتونم ببرمش

138
00:09:51,006 --> 00:09:53,300
واکس چرم دارين؟

139
00:09:53,550 --> 00:09:55,177
او نوارها به درد بخورن؟

140
00:09:55,427 --> 00:09:57,888
عالي ، از ديروز سيگار نکشيدم

141
00:09:58,138 --> 00:10:04,019
.حس آرامش و اطمينان دارم
!چه بلوز خوبيه

142
00:10:05,854 --> 00:10:07,689
ممنون

143
00:10:07,939 --> 00:10:10,275
بفرما-
ممنون-

144
00:10:10,525 --> 00:10:14,321
.بيا به پيت يه شانس بده
اون جالبه و خوب به نظر ميرسه

145
00:10:14,571 --> 00:10:16,406
اون چک هم قابل ستايشه

146
00:10:16,656 --> 00:10:18,200
چه چکي؟

147
00:10:18,450 --> 00:10:23,580
واسه خنده ، اين مشتري ازم خوشش اومد
و يه چک 20000 دلاري انعام بهم داد

148
00:10:23,830 --> 00:10:26,500
.شماره تلفنش تو چکه
اين کارو کرده که بهش زنگ بزنم

149
00:10:26,750 --> 00:10:30,128
...پيت بکر. پيت

150
00:10:35,884 --> 00:10:37,260
اينه؟

151
00:10:37,511 --> 00:10:40,222
اين بيل کلينتونه

152
00:10:40,972 --> 00:10:44,059
چه کسي بغلش کرده؟

153
00:10:44,309 --> 00:10:48,104
!اوه ، خداي من. پيته
چرا بيل ، پيت رو بغل کرده؟

154
00:10:48,355 --> 00:10:50,023
اين يارو  برنامه ماس 865 رو اختراع کرده

155
00:10:50,273 --> 00:10:52,776
.همه ادارات تو دنيا از اين برنامه استفاده مي کنن

156
00:10:53,026 --> 00:10:56,071
!مام ازش استفاده مي کنيم-
!آفرين به شما-

157
00:10:56,321 --> 00:10:59,366
مونيکا قراره با يه ميليونر بيرون بره

158
00:10:59,616 --> 00:11:01,660
من با اون بيرون نمي رم

159
00:11:01,910 --> 00:11:06,122
.باورم نميشه اين يه چک 20000 دلاري واقعيه
.خيلي هيجان انگيزه

160
00:11:06,373 --> 00:11:08,250
يا يه اهانت باورنکردني

161
00:11:08,500 --> 00:11:11,419
آره ، مبلغش خيلي زياده

162
00:11:22,889 --> 00:11:25,934
چيه؟

163
00:11:24,975 --> 00:11:27,727
همه چيزي که ما ميگيم اينه که
تو هيچي عجله نکن

164
00:11:27,978 --> 00:11:32,232
.ببين ، فکرشو بکن
تو 18 سالته. اون 44 سالشه

165
00:11:32,482 --> 00:11:37,279
وقتي تو 36 ساله اي ، اون 88 سالست

166
00:11:37,821 --> 00:11:41,032
فکر نمي کنين که خودم اينو ميدونم؟

167
00:11:42,826 --> 00:11:45,036
....منظور اينه که

168
00:11:45,287 --> 00:11:48,290
زنهاي زيادي هستن که تو هنوز باهاشون...
.سکس نداشتي

169
00:11:48,540 --> 00:11:51,501
.راست ميگه. راست ميگه
الان نوبت توئه

170
00:11:51,751 --> 00:11:55,797
.جووني ، خارق العاده اي
جوجه ها مي گردن

171
00:11:56,047 --> 00:12:00,552
سکس با کسي که بهش اهميت ميدي
بهتر نيست؟

172
00:12:00,802 --> 00:12:03,680
شايد توي شعر آره

173
00:12:03,930 --> 00:12:07,392
.نه ، اين مرد راست ميگه
اين چيزيه که با ريچل داشتم

174
00:12:07,642 --> 00:12:09,019
ديگه نداري؟

175
00:12:09,269 --> 00:12:13,231
نه ، با يکي ديگه خوابيدم

176
00:12:13,481 --> 00:12:18,153
صبر کن ، چطور کارا رو بهتر نکرد؟

177
00:12:18,236 --> 00:12:21,239
نکرد ديگه

178
00:12:21,406 --> 00:12:24,743
کاري که با ريچل بايد بکني همونيه که
من با آليس کردم

179
00:12:24,993 --> 00:12:26,536
خوب ، چه جوريه؟

180
00:12:26,786 --> 00:12:28,121
خيلي با حاله رفيق

181
00:12:28,371 --> 00:12:34,294
به اين خاطره که باهاش بودن خيلي بهتر از
باهاش نبودنه

182
00:12:34,419 --> 00:12:37,422
چرا من نتونستم اينو بفهمم؟-
من داشتم و بهش گند زدم-

183
00:12:37,672 --> 00:12:39,007
!من ميخامش

184
00:12:39,257 --> 00:12:40,175
ميتوني داشته باشيش

185
00:12:40,425 --> 00:12:43,094
شايد من يه مشکلي دارم

186
00:12:43,345 --> 00:12:47,891
.نه ، اون بيرون اينجاست
!من ديدمش! و قاپيدمش

187
00:12:48,141 --> 00:12:50,769
پس مجکم بهش چسبيدي-
درسته رفيق-

188
00:12:51,019 --> 00:12:54,105
تبريک ميگم
!حرومزاده خوش شانس

189
00:12:54,356 --> 00:12:57,567
تو بهترين رفيق فرانکي؟

190
00:12:58,610 --> 00:13:02,113
نتونستم کاري بکنم
عشق اونها خيلي پاکه

191
00:13:02,364 --> 00:13:04,741
تو چطور ، هان؟

192
00:13:04,991 --> 00:13:07,869
من ساقدوشم

193
00:13:25,595 --> 00:13:29,558
.خوشحالم که تونستي بيايي
يه مشکل خونه داري داشتم

194
00:13:29,808 --> 00:13:32,894
اوه ، خداي من
کي روي اين مرده؟

195
00:13:33,144 --> 00:13:36,481
يه خردل درست حسلبيه

196
00:13:36,481 --> 00:13:37,482
ميشه کمکم کني؟

197
00:13:37,732 --> 00:13:41,736
خوب اول ، با يه کم جوش شيرين و نمک
شروع مي کنيم

198
00:13:41,987 --> 00:13:45,073
....بعدش اگه فايده اي نداشت-
فراموشش کن. خراب شده ديگه-

199
00:13:45,323 --> 00:13:48,994
هيچ وقت اينو نگو. اگه نميتوني درستش کني ،
...دور لکه رو برش بده

200
00:13:49,244 --> 00:13:53,331
و يه سوراخ درست کن...
.اينطوري يه روميزي شيک داري

201
00:13:53,582 --> 00:13:58,587
يا به جاش ، شايد بتوني با برادر من
فرانک ، ازدواج نکني؟

202
00:14:00,881 --> 00:14:03,925
ميتونيم کوچيکترش کنيم؟
به اندازه سر سوزنش بکنين

203
00:14:04,176 --> 00:14:08,680
وقتي بتونيم سر يه سوزن جاش بديم
خوشحال ميشم

204
00:14:09,306 --> 00:14:11,099
خانم مونيکا گلر اينجا هستن

205
00:14:11,349 --> 00:14:14,978
.قطعا همينطوره. بفرستش داخل

206
00:14:17,147 --> 00:14:18,857
اين لعنتي چيه؟

207
00:14:19,107 --> 00:14:21,860
يه لحظه وايستا. صبح باهاتون صحبت ميکنم

208
00:14:22,110 --> 00:14:24,029
هر چي تو بگي

209
00:14:24,279 --> 00:14:25,488
متاسفم ، چيه؟

210
00:14:25,739 --> 00:14:27,199
اين کارا چه معني ميده؟

211
00:14:27,449 --> 00:14:32,204
خوب ، نمي دونستم چقدر انعام بدم

212
00:14:32,454 --> 00:14:37,292
ماليات رو دو برابرش کن
نه دو برابر ماليات روماني

213
00:14:38,001 --> 00:14:41,796
منظورت چيه؟ داري منو مي خري؟
اينطوري از يه دختر ميخاي باهات بره بيرون؟

214
00:14:42,047 --> 00:14:45,842
من هنوز اينجام

215
00:14:47,427 --> 00:14:50,472
.اشتباه متوجه شدي
...اگه من اون انعام رو برات نميزاشتم

216
00:14:50,722 --> 00:14:53,975
..تو اينجا نميومدي، و اين بحث رو نمي کرديم...

217
00:14:54,226 --> 00:14:57,562
.و اين گرمي بين ما نبودش....

218
00:14:57,812 --> 00:15:02,234
بايد اجازه بدي که رابطمون به
يه مرتبه بالاتر بره

219
00:15:02,484 --> 00:15:04,945
تو سرآشپز بودي و منم مشتري بودم

220
00:15:05,195 --> 00:15:08,823
ولي الان مثل يه زوج داريم با هم دعوا مي کنيم

221
00:15:09,991 --> 00:15:12,035
تو يه آدم پستي

222
00:15:12,285 --> 00:15:16,206
ببين ، چک رو فراموش کن. باشه؟
من دوستت دارم

223
00:15:16,456 --> 00:15:19,084
فکر ميکنم تو عالي هستي

224
00:15:19,334 --> 00:15:22,337
زود باش ، چي ميگي؟

225
00:15:23,463 --> 00:15:24,756
نمي دونم

226
00:15:25,006 --> 00:15:27,050
چرا نه؟

227
00:15:27,300 --> 00:15:30,679
نميخام باعث تقويت اين جور رفتار بشم

228
00:15:30,929 --> 00:15:35,141
.يه شام. اين همه چيزيه که ازت ميخام
لطفا؟

229
00:15:35,392 --> 00:15:36,810
مي ريم بيرون ، غذا مي خوريم

230
00:15:37,060 --> 00:15:42,232
اگه بهت خوش نگذشت ، ده هزار دلار بهت ميدم
تا با هم برابر بشيم

231
00:15:53,702 --> 00:15:57,789
صبر کن ، نه. نامه رو پايين بگير
منم

232
00:15:58,039 --> 00:16:01,251
متاسفم ، چرا تو تاريکي بودي؟

233
00:16:01,501 --> 00:16:06,631
لباسات خيلي بوي خوبي ميدادن
منم فکر کردم ميتونم دور خودم بپيچمشون

234
00:16:06,882 --> 00:16:08,800
همه چي مرتبه؟-
آره. حتما-

235
00:16:09,050 --> 00:16:10,427
خوب ، روزت چطور بود؟

236
00:16:10,677 --> 00:16:16,099
احتمالا بدترين روزيه که تو عمرم داشتم

237
00:16:17,684 --> 00:16:19,811
چي شده؟

238
00:16:20,061 --> 00:16:25,108
آليس ، کنسل کردش

239
00:16:27,694 --> 00:16:30,655
گفت چرا؟

240
00:16:30,906 --> 00:16:32,908
نه ، فقط اينکه من خيلي جوون بودم

241
00:16:33,158 --> 00:16:35,785
....نميفهمم چطور ميتونم خيلي جوون باشم

242
00:16:36,036 --> 00:16:41,166
چون از وقتي که همديگه رو ديدم ، مسن تر
هستم

243
00:16:43,752 --> 00:16:48,590
نمي دونم ولي مي دوني چيه؟
شايد اين واسه همه بهتر باشه

244
00:16:48,840 --> 00:16:52,677
آره اگه اين بهتر شبيه يه درد باورنکردني باشه

245
00:16:52,928 --> 00:16:55,055
اوه ، عزيزم

246
00:16:55,305 --> 00:16:58,266
ميدوني ، بالاخره خوشحال بودم

247
00:16:58,517 --> 00:17:01,394
....براي اولين بار تو زندگيم

248
00:17:01,645 --> 00:17:03,605
...بعد از اينکه پدرم منو ترک کرد...

249
00:17:03,855 --> 00:17:09,110
و بعدش به خاطر دزديدن اون پرنده ها ...
...بازداشت شدم

250
00:17:09,361 --> 00:17:14,032
.و بعدشم اون سوراخ شدن ريه ها...

251
00:17:14,282 --> 00:17:17,702
هنوزم تو هواي سرد نفس کشيدن
...برام سخته

252
00:17:17,953 --> 00:17:22,916
.ولي با آليس ، همه اون چيزا رفته بودن...

253
00:17:23,166 --> 00:17:29,130
و حالا اون رفته و من نمي دونم چرا

254
00:17:29,673 --> 00:17:34,177
.ميتونم بهت بگم چرا
.به خاطر منه

255
00:17:34,427 --> 00:17:39,474
ولي مي دوني چيه؟ من فقط اين کارو
به خاطر تو  کردم. باشه؟

256
00:17:40,183 --> 00:17:40,976
چي؟

257
00:17:41,226 --> 00:17:44,062
....يه گفتگوي کوچيکي با آليس داشتم

258
00:17:44,312 --> 00:17:48,108
و تقريبا بهش فهموندم چرا...
.شما دو تا نبايد با هم باشين

259
00:17:48,358 --> 00:17:51,570
.يه روزي خودت مي فهمي. حتما حتما مي فهمي

260
00:17:51,820 --> 00:17:55,866
.صبر کن ببينم
اين به خاطر توئه؟

261
00:17:56,157 --> 00:17:58,785
...مادرم نمي خواست ما با هم باشيم

262
00:17:59,035 --> 00:18:03,498
ولي بدترين کاري که کرد اين بود که....
.منو به ايوون بست

263
00:18:04,374 --> 00:18:09,504
من پيش تو اومدم چون فکر مي کردم
که درک مي کني

264
00:18:13,049 --> 00:18:15,051
....نميومدم اينجا تلپ بشم

265
00:18:15,302 --> 00:18:20,307
.اگه يه کم پول يا جايي واسه رفتن داشتم...

266
00:18:25,228 --> 00:18:27,314
!اوه ، خداي من! يه ميليونر اينجاست

267
00:18:27,564 --> 00:18:30,650
!اوه ، خداي من

268
00:18:34,487 --> 00:18:36,907
.بچه ها ، خواهش مي کنم
فقط ميخام باهاش برم شام بخورم

269
00:18:37,157 --> 00:18:43,330
فقط به خاطر اينکه واست غذا مي خره
دليل نميشه بهش مديون باشي

270
00:18:43,622 --> 00:18:45,540
مي دونم

271
00:18:45,790 --> 00:18:49,461
باشه ، پس خرچنگ سفارش بده

272
00:18:56,843 --> 00:19:00,972
هي ، چقدر پول نقد الان تو جيبت داري؟

273
00:19:02,098 --> 00:19:05,769
واسه همينه که شما رو به نوشيدني
دعوت نمي کنم

274
00:19:06,019 --> 00:19:09,773
!چرا نه؟ هي ، فقط يه نوشيدني

275
00:19:09,773 --> 00:19:12,234
کجا ميخاي بري؟-
پيتزا دوست داري؟-

276
00:19:12,484 --> 00:19:16,988
عاليه-
يه جاي دِنج خوب رو سراغ دارم-

277
00:19:21,660 --> 00:19:23,578
نبايد واسه پيتزا پول بدي

278
00:19:23,829 --> 00:19:27,791
.تعارف نکن ، منصفانست، تو پول پرواز رو دادي

279
00:19:28,041 --> 00:19:29,584
اينقدر ليره کافيه؟

280
00:19:29,835 --> 00:19:32,003
من يه 1000 ليره ديگه روش ميزارم

281
00:19:32,254 --> 00:19:36,258
اون چقدره؟-
حدود 60 سنته-

282
00:19:46,226 --> 00:19:49,688
!هر شب

283
00:19:50,063 --> 00:19:52,274
ديگه سيگار نمي کشي

284
00:19:52,524 --> 00:19:55,110
سيگار تو رو کنترل نمي کنه

285
00:19:55,360 --> 00:19:59,030
...تو ، يه زن شجاع و قوي هستي

286
00:19:59,281 --> 00:20:01,825
که نيازي به سيگار کشيدن نداره...

287
00:20:02,075 --> 00:20:05,203
...يه زن شجاع و قوي

288
00:20:05,453 --> 00:20:09,666
.که نيازي به سيگار کشيدن نداره....

289
00:20:20,302 --> 00:20:24,097
ببين ، مي دونم که فکر ميکني
من کار خيلي بدي کردم

290
00:20:24,347 --> 00:20:26,641
ولي من اين کارو نکردم

291
00:20:26,892 --> 00:20:31,605
يکي اينجاست که ميتونه بهتر از من
اينو توضيح بده

292
00:20:41,907 --> 00:20:45,243
سلام ، خانم نايت

293
00:20:46,161 --> 00:20:48,705
فرانک ، حق با فيبيه

294
00:20:48,955 --> 00:20:52,751
مي دونم شنيدنش سخته ، ولي
اون کارو کردن اشتباه بود

295
00:20:53,001 --> 00:20:54,628
من خودخواه بودم

296
00:20:54,878 --> 00:20:58,632
....اگرچه امروز يه چيز رو ميخايم

297
00:20:58,882 --> 00:21:02,636
.ولي در آينده ممکنه اينطور نباشه....

298
00:21:02,886 --> 00:21:05,388
همونه ديگه؟-
بله ولي نه همون-

299
00:21:05,639 --> 00:21:08,475
فقط اينم نيست

300
00:21:10,602 --> 00:21:16,358
....اگرچه خيلي همديگه رو دوست داريم

301
00:21:16,608 --> 00:21:19,611
...با اين حال...

302
00:21:20,487 --> 00:21:23,490
با اين حال

303
00:21:27,369 --> 00:21:29,871
...تو خيلي جووني که

304
00:21:30,121 --> 00:21:33,458
.واقعا بدوني چي ميخاي....

305
00:21:33,708 --> 00:21:37,212
دقيقا همينه

306
00:21:38,004 --> 00:21:41,591
.باشه ، رو بوسي خداحافظيه
خوبه

307
00:21:42,425 --> 00:21:44,678
باي باي

308
00:21:44,928 --> 00:21:49,683
از همه مهم تر اينه که بفمين من چي ميگم

309
00:21:49,933 --> 00:21:53,728
اين کاملا غلطه

310
00:21:53,728 --> 00:21:57,357
باشه ، تصميم گرفتم بزارم اين اتفاق بيفته

311
00:21:57,607 --> 00:21:59,901
ميشه کيفم رو بردارم؟

312
00:22:00,151 --> 00:22:03,613
باشه ، باشه

313
00:22:06,867 --> 00:22:09,202
سيگار تو رو کنترل نمي کنه

314
00:22:09,452 --> 00:22:12,455
....تو ، يه زن شجاع و قوي هستي

315
00:22:12,706 --> 00:22:17,169
که نيازي به سيگار کشيدن نداره...

316
00:22:17,586 --> 00:22:20,881
جويي ، بهترين دوستته

317
00:22:21,131 --> 00:22:26,928
هر روز ميخاي واسش نون پنير درست کني

318
00:22:27,846 --> 00:22:34,519
و همچنين ميخاي براش شلوارهاي
صد دلاري بخري

319
00:22:35,520 --> 00:22:39,482
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

