1
00:00:06,169 --> 00:00:09,255
همگي سلام
به برنامه ي اکتشافاتِ شگفت انگيز خوش اومدين

2
00:00:10,715 --> 00:00:11,925
دوباره شروع شد.

3
00:00:12,175 --> 00:00:14,511
بچه ها مي شه خواهشا اين برنامه رو نگاه نکنيم ؟

4
00:00:15,303 --> 00:00:18,515
تاحالا براتون اتفاق افتاده ؟
مي رين که يه ليوان شير بخورين

5
00:00:18,765 --> 00:00:22,018
ولي اين کارتونهاي شير به طرز ناجوري
بازکردنشون سخته

6
00:00:22,268 --> 00:00:24,103
آخ گفتي ! مايک

7
00:00:26,814 --> 00:00:30,109
بايد يه راه بهتري واسه اين کار باشه -
يه راهي هست کوين -

8
00:00:30,610 --> 00:00:33,905
مي شه خاموشش کنين ؟ -
! عمرا کوين -

9
00:00:34,155 --> 00:00:37,742
اگر بهتون بگم که يه محصول جديد هست که

10
00:00:38,034 --> 00:00:40,870
با استفاده از اون نياز نيست ديگه کارتون هاي شير رو
باز کنين چيکار مي کنين ؟

11
00:00:41,204 --> 00:00:43,373
با ميلک مستر 2000 آشنا بشين

12
00:00:45,625 --> 00:00:48,294
مجذوب شدي ؟ -
به طرز نافرمي مجذوب شدم -

13
00:00:50,004 --> 00:00:54,467
اين اولين باريه که داره ازش استفاده مي کنه -
خودتون خواهيد ديد که چقدر استفاده ازش آسونه

14
00:00:55,426 --> 00:00:58,429
روي هر کارتون ِ شيري هم جواب مي ده
واو ! خيلي سادس -

15
00:00:58,680 --> 00:01:01,015
حالا مي تونم هر روز شير بنوشم

16
00:01:03,935 --> 00:01:08,731
قضيه ي تونل ِ مجازي

17
00:01:18,116 --> 00:01:33,756
Sync with <font color="ff0000">BoB.720p</font> Version By
<font color="#3b5998">.: TvWorld.ir :.</font>

18
00:01:53,234 --> 00:01:55,778
هيچ فيلم خوبي واسه تماشا نيست

19
00:01:55,987 --> 00:01:58,823
خب بيا بريم يه دونه از اين فيلم هاي بد و اونجا لب بازي کنيم

20
00:02:02,702 --> 00:02:07,707
شايد راحت تر باشين که من برگردم , اونوقت اين
جنگولک بازي هاتون رو دربيارين

21
00:02:10,335 --> 00:02:13,421
سلام ! چه خبر ؟
شايد تو بتوني به من بگي چه خبره -

22
00:02:13,671 --> 00:02:17,258
مدیر برنامه های من مي خواد بدونه چرا من امروز واسه ي
مصاحبه نرفتم ؟

23
00:02:17,592 --> 00:02:20,845
اين بهترين مصاحبه ي کاريم تو اين هفته بوده
چطور مي توني پيغام رو به من ندي

24
00:02:21,346 --> 00:02:23,973
بزار بهت بگم , من از گناهکار بودن خوشم مي ياد

25
00:02:24,557 --> 00:02:26,226
ولي کار من نبود...

26
00:02:26,476 --> 00:02:29,103
بله بود
خودِ خودش بود

27
00:02:30,146 --> 00:02:31,689
خيلي خب کار ِ من بود

28
00:02:33,775 --> 00:02:37,278
چطوري کار ِ تو بود ؟ -
خب خيلي احمقانه بود ! مي دوني -

29
00:02:37,570 --> 00:02:40,406
چندلر توي کمد بود و داشت تا 10 مي شمرد

30
00:02:40,698 --> 00:02:43,826
منم جايي رو براي قايم شدن پيدا نکرده بودم

31
00:02:44,118 --> 00:02:48,540
مي خواستم که بهت بگم واسه همين همش رو روي دستم
نوشتم , ببين ؟ همش رو

32
00:02:49,040 --> 00:02:50,834
بله اين مصاحبه ي منه

33
00:02:51,084 --> 00:02:53,920
ديدي ؟ واسه همينه که من همه جا دفترچه يادداشت
مي زارم

34
00:02:54,128 --> 00:02:57,924
بله و واسه همينه که ما هيچ وقت واسه بازي دعوتت نمي کنيم

35
00:02:58,174 --> 00:03:01,678
حالا مگه چي شده ؟
يه قرار ديگه واسه خودت درست کن

36
00:03:01,928 --> 00:03:05,890
استل سعيش رو کرده ! ولي کارگردان گفته که من
شانسم رو از دست دادم

37
00:03:06,140 --> 00:03:07,350
خب ! اين ناعادلانست

38
00:03:07,642 --> 00:03:10,270
من بهش زنگ مي زنم
بهش مي گم که تقصير من بوده

39
00:03:10,520 --> 00:03:13,398
نمي توني ! کارگردان با دوست ِ بازيگرا صحبت نمي کنه

40
00:03:13,648 --> 00:03:16,901
فقط با مدیر برنامه هاشون صحبت مي کنه -
چقدر آدم بدبختي بايد باشه

41
00:03:20,655 --> 00:03:23,449
چيکار مي کني ؟ -
نه مي دونم مي دونم

42
00:03:24,826 --> 00:03:28,121
سلام من کيتلين هستم از دفتر
فيبي بوفي

43
00:03:29,247 --> 00:03:31,833
اني اونجا هست ؟

44
00:03:32,333 --> 00:03:34,335
خودشون مي دونن باهاشون چيکار دارم

45
00:03:34,586 --> 00:03:36,045
!قطع کن ! قطع کن

46
00:03:38,089 --> 00:03:41,676
اني ؟ سلام گوش کن
ما يه مشکل با جويي تريبياني داريم

47
00:03:41,926 --> 00:03:45,430
گويا نتونسته براي مصاحبه بره
شما با چه کسي توي دفتر من صحبت کردين ؟

48
00:03:45,722 --> 00:03:47,807
استل ؟ من نمي دونم چه ربطي به اون داره

49
00:03:48,057 --> 00:03:52,353
يکي نيست بهش بگه شوهرت تو خونه باهات دعوا کرده
دنيا که به آخرش نرسيده

50
00:03:53,605 --> 00:03:55,106
کسي ديگه اي هم مثل من ترسيده ؟

51
00:03:56,774 --> 00:04:00,612
اگر جويي اين مصاحبه رو از دست بده ديگه
کار استل تمومه ! من اهميتي نمي دم

52
00:04:01,654 --> 00:04:05,450
اني خيلي خوبي ! جويي چه موقع مي تونه شما رو ببينه ؟
يه مداد مي خوام ! مداد

53
00:04:12,457 --> 00:04:16,044
يه زير دستي به اين خانوم بدين
يه زير دستي به اين خانوم بدين ! زيردستي ! زيردستي

54
00:04:16,544 --> 00:04:19,255
..اوه ! حالا به زير دستي نياز داري

55
00:04:22,467 --> 00:04:23,593
سلام

56
00:04:23,801 --> 00:04:25,720
پسر من کجاست ؟

57
00:04:25,929 --> 00:04:27,972
پسر من اينجاست

58
00:04:28,181 --> 00:04:32,185
و اين هم باربيشه

59
00:04:37,232 --> 00:04:39,400
پسر من با يه باربي چيکار مي کنه ؟

60
00:04:40,401 --> 00:04:42,987
توي يه مغازه اينو برداشت
عاشقشه

61
00:04:43,238 --> 00:04:45,740
همه جا با خودش مي برتش
مثل يه محافظ امنيتي

62
00:04:46,074 --> 00:04:48,660
که البته کفش اسکلي و کلاه پشمي هم داره

63
00:04:50,078 --> 00:04:51,829
بله خيلي نازه

64
00:04:52,080 --> 00:04:54,833
چرا دوباره از اينا دستشه ؟

65
00:04:55,124 --> 00:04:58,336
يه عروسک داره ! مگه چيه ؟

66
00:04:58,878 --> 00:05:02,382
مگر از اين بترسي که وقتي بزرگ شد
...بره تو کار

67
00:05:02,674 --> 00:05:04,425
.نمايش

68
00:05:04,968 --> 00:05:06,886
اين به اين قضيه  که اين بچه داره

69
00:05:07,136 --> 00:05:09,138
.توسط دو تا زن بزرگ مي شه ربطي داشته باشه
مگه نه ؟

70
00:05:10,682 --> 00:05:15,728
مي دوني چيه . اشکالي نداره . اگر شما با قضيه ي باربي
موردي ندارين پس من هم مشکلي ندارم

71
00:05:15,979 --> 00:05:19,232
باربي رو بده به بابايي
باربي رو بده به من

72
00:05:19,482 --> 00:05:22,819
نمي خواي با يه کاميون غول آسا بازي کني ؟

73
00:05:23,778 --> 00:05:25,029
نه ؟ باشه

74
00:05:25,738 --> 00:05:29,367
يه سرباز ِ دايناسوري چطور ؟

75
00:05:33,705 --> 00:05:35,206
خيلي بيچاره اي راس

76
00:05:35,456 --> 00:05:39,002
چرا پسرت نمي تونه با عروسک بازي کنه ؟

77
00:05:45,133 --> 00:05:46,718
من بايد برم سر کار

78
00:05:48,469 --> 00:05:50,263
کسي "ميمي ِ سمت چپي من" رو نديده ؟

79
00:05:52,182 --> 00:05:54,601
من عاشق اون فيلم بودم

80
00:05:57,979 --> 00:06:00,106
اينجاست
چي کار مي کني ؟

81
00:06:00,732 --> 00:06:02,984
ببخشيد . آخه خيلي حسّ ِ خوبي مي داد

82
00:06:06,821 --> 00:06:07,989
گوشي رو جواب بده

83
00:06:08,489 --> 00:06:12,535
من فقط يه دست دارم . تو بايد يه سري کارهام رو
انجام بدي . ژاکتم رو برام بيار

84
00:06:13,578 --> 00:06:15,038
! فقط انجامش بده . اين جنيسه

85
00:06:15,371 --> 00:06:18,291
و اگر جواب بدم بايد حتما امشب ببينمش

86
00:06:20,043 --> 00:06:22,545
عالي شد
حالا بايـــد امشب ببينمش

87
00:06:22,795 --> 00:06:25,048
چرا نمي خواي جنيس رو ببيني ؟

88
00:06:25,256 --> 00:06:27,217
ديشب وسط شما وقتي غذا رو آوردن

89
00:06:27,467 --> 00:06:32,388
اون نصب مرغش رو گذاشت توي ظرف من و همه ي
سيب زميني ها رو برداشت

90
00:06:34,182 --> 00:06:36,100
...و اين خيلي بده

91
00:06:36,434 --> 00:06:38,937
چون تو از مرغ بدت مي ياد ؟...

92
00:06:40,772 --> 00:06:45,276
و تو نخواستي که سيب زميني هات رو باهاش تقسيم کني
چون سيب زميني هات خيلي با ارزشن ؟

93
00:06:45,527 --> 00:06:47,237
يه دفعه چشم باز کردم و ديدم که ما يه زوجيم

94
00:06:47,487 --> 00:06:49,989
و زنگ خطري تو سرم به صدا درومد

95
00:06:50,323 --> 00:06:52,659
براي جونت فرار کن
از ساختمون در برو

96
00:06:54,744 --> 00:06:58,832
مردا غير قابل باورن

97
00:06:56,287 --> 00:06:57,789
شما مردم چتونه ؟

98
00:06:58,122 --> 00:07:00,875
لحظه اي که چيزي احساس مي کنين
فرار مي کنين  ؟

99
00:07:01,292 --> 00:07:03,336
..مي دونم . اون

100
00:07:04,462 --> 00:07:09,175
واسه همينه که امشب نمي خوام برم
مي ترسم که چيز احمقانه اي بگم

101
00:07:09,467 --> 00:07:12,595
منظورت همين کاريه که شما مردا مي کنين ؟
وقتي که بدجنس مي شين و فاصله مي گيرين

102
00:07:12,846 --> 00:07:14,514
تا موقعي که باهاتون به هم بزنيم ؟

103
00:07:14,764 --> 00:07:15,932
تو هم مي دوني اين قضيه رو ؟

104
00:07:17,892 --> 00:07:19,519
چي کار کنم ؟
مي خوام اين قضيه تموم بشه

105
00:07:19,853 --> 00:07:22,063
من نمي خوام از متعهد بودن بترسم

106
00:07:22,355 --> 00:07:25,692
من مي خوام از اين تونل رد بشم و برم اون سمتش

107
00:07:26,568 --> 00:07:29,821
جايي که هيچ ترسي از تعهّد نيست

108
00:07:30,321 --> 00:07:32,323
...کسي نظري

109
00:07:36,244 --> 00:07:37,954
کسي نظري نداره ؟

110
00:07:38,288 --> 00:07:41,082
...من هيچ وقت خودم توي اين تونل نرفتم چون

111
00:07:41,374 --> 00:07:44,669
شما نمي تونين در حالي که با بيشتر از يه دختر
رابطه دارين از اين تونل رد بشين

112
00:07:46,921 --> 00:07:51,301
ولي به نظر من اين مثل خيلي چيزهاي ديگه مي مونه
با ترست مواجهه کن

113
00:07:51,634 --> 00:07:54,512
ترس از ارتفاع ؟
برو روي اوج ساختمون

114
00:07:54,804 --> 00:07:56,806
..از کرم مي ترسي

115
00:07:57,140 --> 00:07:58,558
يه کرم بخر

116
00:08:01,394 --> 00:08:03,229
از تعهّد مي ترسي ؟

117
00:08:03,479 --> 00:08:07,817
من بهت مي گم پا جلو بزار و متعهّد ترين مردي
باش که تابحال وجود داشته

118
00:08:08,026 --> 00:08:10,236
به طرز شگفت آوري , اين حرفش معني داره

119
00:08:11,070 --> 00:08:14,240
اينطور فکر مي کني ؟ -
اوه آره ! برو جلو پسر -

120
00:08:14,490 --> 00:08:15,575
از ارتفاع بلند شيرجه بزن

121
00:08:15,867 --> 00:08:19,537
! ماشه رو بکش
توي باد بشاش

122
00:08:21,289 --> 00:08:23,708
جويي مطمين باش اگر يه روزي بخوام ماشه ي تفنگ رو بکشم

123
00:08:23,917 --> 00:08:27,128
! در هر جهتي مي شاشم

124
00:08:31,925 --> 00:08:35,803
درباره ي مصاحبه ي امروز صبحته
مي تونم از تلفن استفاده کنم ؟

125
00:08:36,054 --> 00:08:40,934
حتما , تلفن واسه همين اونجاس
موارد ضروري و کسايي که خودشون رو جاي مدیر برنامه جا مي زنن

126
00:08:41,476 --> 00:08:43,770
زود باش عزيزم , زود باش

127
00:08:45,104 --> 00:08:48,274
سلام . گويا شما خانم فيبي بوفي رو پيج کرده بودين

128
00:08:48,525 --> 00:08:52,070
باشه ايشون توي ماشينشون هستن
بايد شمارو به ايشون وصل کنم

129
00:08:52,320 --> 00:08:53,947
کارت حرف نداشت

130
00:08:55,198 --> 00:08:56,574
خيلي خب ادامه بده

131
00:08:58,034 --> 00:09:00,036
صحبت کن ! صحبت کن ! صبحت کن

132
00:09:00,578 --> 00:09:02,080
سلام , اني

133
00:09:02,288 --> 00:09:03,706
عاليه ! گرفتيش

134
00:09:06,584 --> 00:09:11,256
شما از من مي پرسين که حاضر هست با حداقل حقوق بازي کنه ؟
خب من در اين باره اطلاعي ندارم

135
00:09:11,464 --> 00:09:13,633
به جز اينکه من اطلاع دارم و ايشون حاضر هستن بازي کنن

136
00:09:14,050 --> 00:09:16,511
عاليه ! شما خيلي مهربونين

137
00:09:16,719 --> 00:09:22,141
خوشحال مي شم ناهار باهاتون صرف کنم
...چطوره ما هفته ي ديگه

138
00:09:22,392 --> 00:09:24,352
رفت رو يه خطّ ِ ديگه

139
00:09:24,602 --> 00:09:25,728
باور نکردنيه

140
00:09:25,979 --> 00:09:27,730
اوه خيلي ممنونم

141
00:09:28,273 --> 00:09:32,443
خيلي باحال بود
تاحالا از تو ماشين صحبت نکرده بودم

142
00:09:33,319 --> 00:09:36,114
تو فوق العاده اي
مي توني اين لطف بزرگ رو در حقّ ِ من بکني ؟

143
00:09:36,447 --> 00:09:39,784
يه مصاحبه ي ديگه هم هست که من رفتم
و استل نتونست من رو اونجا قبول کنه

144
00:09:40,034 --> 00:09:42,495
نمي دونم
...يه بارش باحال بود , ولي

145
00:09:42,745 --> 00:09:45,206
خواهش مي کنم ! فقط يه بار ديگه

146
00:09:45,540 --> 00:09:48,126
خب در واقع دوتاست -
دو ؟ -

147
00:09:48,376 --> 00:09:54,340
خب درواقع سه تاست -
خيلي کارت درسته ! من عاشقتم

148
00:09:54,924 --> 00:09:58,303
باشه ولي فقط همين سه تا . خيلي خب ؟
نه چهارتاست -

149
00:10:02,807 --> 00:10:04,934
چي شده که خواستي امشب باهم غذا بخوريم

150
00:10:05,560 --> 00:10:07,896
....چون مي خواستم

151
00:10:08,146 --> 00:10:10,106
تا اين رو بهت بدم...

152
00:10:11,065 --> 00:10:14,611
!!  اَي تـــولـــه

153
00:10:18,239 --> 00:10:19,699
!روميزي

154
00:10:21,284 --> 00:10:24,162
چي مي گي وقتي کسي که باهاش مي خوابي بهت

155
00:10:24,495 --> 00:10:25,997
روميزي هديه مي ده

156
00:10:26,748 --> 00:10:31,211
صبر کن ! بازم هست
...مي دوني اون روميزي رو گرفتم که بندازي توي

157
00:10:31,544 --> 00:10:34,088
کشوي جديد ِ ميزت

158
00:10:36,257 --> 00:10:38,593
خب , کشو هم مي ره توي جالباسي ِ من
(بهم لباس هديه بده)

159
00:10:39,677 --> 00:10:43,806
لازم نبود اين کارو بکني -
چرا لازم بود -

160
00:10:44,015 --> 00:10:46,601
بله بود -
چون تو دوست دختر مني -

161
00:10:46,893 --> 00:10:49,771
و اين چيزيه که بايد به دوست دختر هديه داد

162
00:10:51,731 --> 00:10:54,234
..منم بايد به چيز بخرم

163
00:10:55,777 --> 00:10:59,614
...چون ! خداي من

164
00:10:59,906 --> 00:11:02,158
...کي فکرشو مي کرد يه روز

165
00:11:02,367 --> 00:11:05,328
چندلر بينگ براي من يه کشو بخره...

166
00:11:06,579 --> 00:11:08,748
خب خودم که فکرشو نمي کردم

167
00:11:09,582 --> 00:11:12,794
ولي خب اين اتفاقي که افتاده و بيشتر هم هست

168
00:11:14,879 --> 00:11:16,673
ما بايد با هم يه سفر بريم

169
00:11:17,340 --> 00:11:18,299
بايد بريم ؟

170
00:11:18,591 --> 00:11:21,302
ما يه زوجيم
و اين کاريه که زوج ها انجام مي دن

171
00:11:21,928 --> 00:11:23,847
و من مي خوام که پدرمادرت رو ملاقات کنم

172
00:11:24,097 --> 00:11:27,100
ما بايد همراه با پدرمادرت يه سفر بريم

173
00:11:31,104 --> 00:11:36,526
فکر نکنم نياز باشه ... چون همين الان هم داري
...مخ من رو مي بري سفر

174
00:11:36,734 --> 00:11:39,028
حالت خوبه ؟ -
آره خوبم -

175
00:11:39,612 --> 00:11:41,489
واقعا هستم ! اين فوق العادس

176
00:11:41,781 --> 00:11:45,076
تمامِ زندگيم از اين جا مي ترسيدم

177
00:11:45,285 --> 00:11:48,580
و حالا من اينجام ! مگه چي بود ؟

178
00:11:48,788 --> 00:11:52,125
شايد حتي بتونم بهت بگم بيا با هم زندگي کنيم
و هيچ مشکلي هم باهاش نداشته باشم

179
00:11:52,542 --> 00:11:54,919
مي خواي که با هم زندگي کنيم ؟

180
00:11:56,129 --> 00:11:59,174
به هيچ وجه من رو نمي ترسونه -
آره ؟ خب من رو مي ترسونه -

181
00:11:59,465 --> 00:12:03,219
من هنوز طلاق نگرفتم . تو من رو دعوت کردي اينجا براي
...يه پاستا و

182
00:12:03,553 --> 00:12:06,556
حالا داري در مورد زندگي کردن با هم صحبت مي کني

183
00:12:06,890 --> 00:12:08,558
و راستش خيلي هم گرسنم نبود

184
00:12:08,933 --> 00:12:13,104
...مي دوني چيه ؟ داره خيلي ديرم مي شه و بايد

185
00:12:13,354 --> 00:12:16,065
نرو ! من ترسيدم
و خيلي حرف زدم

186
00:12:16,316 --> 00:12:19,944
من نا اميد و داغون و محتاج ِ عشقم

187
00:12:26,576 --> 00:12:28,411
سلام جنيس منم

188
00:12:29,746 --> 00:12:34,250
خواستم ازت بخاطر اين که توي راه پله ها دنبالت افتادم
عذر خواهي کنم

189
00:12:39,422 --> 00:12:41,674
بيا عزيزم اين کمکت مي کنه

190
00:12:42,550 --> 00:12:44,511
..من رسيدم بهش و اون گفت

191
00:12:44,761 --> 00:12:48,223
اين رابطه خيلي داره سريع پيش مي ره و بايد يه مقدار
آرومش کنيم

192
00:12:48,473 --> 00:12:50,225
اوه اين اصلا خوب نيست

193
00:12:50,475 --> 00:12:51,601
...بعدشم من

194
00:12:52,602 --> 00:12:55,021
کنه بازي در آوردم

195
00:12:55,355 --> 00:12:58,691
يه لحظه صبر کن . شايد خيلي هم بد نباشه
چه جوري از هم جدا شدين ؟

196
00:12:58,942 --> 00:13:00,318
گفت بهم زنگ مي زنه

197
00:13:03,112 --> 00:13:04,948
اوه خدا

198
00:13:05,156 --> 00:13:07,951
به اين طرف تونل خوش اومدين

199
00:13:08,409 --> 00:13:11,371
در ضمن اين بستني مزّه ي گه مي ده

200
00:13:11,579 --> 00:13:15,083
آره بستنيش از اين بدون ِ چربي هاي کم کالري ِ شير سوياي آشغاله

201
00:13:15,375 --> 00:13:17,794
ما جنس اصل رو واسه موارد واقعي ِ آخر خط نگه مي داريم

202
00:13:18,837 --> 00:13:22,257
وقتي چپ و راست سرويس مي شه بهتره به
کم چرب رو بياري

203
00:13:22,507 --> 00:13:24,300
حق با تو ِ

204
00:13:25,218 --> 00:13:27,136
يعني به نظرت من به آخر خط نرسيدم ؟

205
00:13:27,345 --> 00:13:31,641
نه به هيچ وجه
فقط يه مقدار بايد آسيب ها رو کنترل کني

206
00:13:31,891 --> 00:13:35,353
خيلي خب , بايد بهش زنگ بزنم ؟ -
نه -

207
00:13:36,396 --> 00:13:40,275
خيلي زمان ِ حساسيه
اگر ديدي داري مي ري سمت ِ اون تلفن

208
00:13:40,567 --> 00:13:42,986
به جاش برو خريد .. يا کونت رو بکن تو وان حموم...

209
00:13:43,194 --> 00:13:46,781
اگر مي خواي بر گرده
بايد ازش دوري کني

210
00:13:45,989 --> 00:13:48,408
بايد بدونه که تو بهش نياز نداري

211
00:13:48,616 --> 00:13:53,329
پس کاري که بايد بکني اينه که به طور اتفاقي ببينيش
..و يه جوري رفتار کني که

212
00:13:53,538 --> 00:13:55,498
مثلا داري ازش دوري مي کني...

213
00:13:56,749 --> 00:13:58,710
.پس قرار نيست از دست بدمش
(So im not gonna lose her)

214
00:13:58,918 --> 00:14:02,005
اوه عزيزم تو بدبخت نيستي
(you're not a total loser.)

215
00:14:05,300 --> 00:14:08,052
"من گفتم "پس قرار نيست از دست بدمش ؟

216
00:14:15,518 --> 00:14:16,728
حدس بزنين کي اينجاس ؟

217
00:14:17,020 --> 00:14:19,939
سرسخت ترين مرد توي سرزمين ِ اسباب بازيها

218
00:14:20,148 --> 00:14:24,110
قهرمان ِ واقعي آمريکايي ها
من جي آي جو هستم

219
00:14:24,319 --> 00:14:26,696
باربي رو بنداز زمين
باربي رو بنداز زمين

220
00:14:26,905 --> 00:14:30,491
جي آي جو ؟
واقعا فکر کردي از همچين چيزي خوشش مي ياد ؟

221
00:14:31,659 --> 00:14:35,121
جي آي جو ؟
مي تونم باهاش بازي کنم ؟

222
00:14:36,873 --> 00:14:40,502
ببين بن ! اين يه اسباب بازي ِ که از منافع نفتي آمريکا
در مناطق دوردست محافظت مي کنه

223
00:14:40,710 --> 00:14:43,004
! برو جو

224
00:14:44,047 --> 00:14:45,340
سلام

225
00:14:45,590 --> 00:14:47,759
اومدي
نه من نيستم خداحافظ -

226
00:14:47,967 --> 00:14:50,637
فيبي صبر کن
! فيبي

227
00:14:50,845 --> 00:14:54,140
اوه جويي , باشه جويي
..توي اين شلوارت

228
00:14:54,432 --> 00:14:55,725
نشناختمت...

229
00:14:57,519 --> 00:15:01,314
اون سريال تلويزيوني که براي مصاحبش رفتم رو يادته ؟
چيزي ازش شنيدي ؟ فکر کنم شانس داشته باشم توش

230
00:15:02,190 --> 00:15:04,400
آره زنگ زدن
قبول نشدي

231
00:15:05,193 --> 00:15:08,905
باشه ؟ قبول نشدي
عذر مي خوام , عذر مي خوام

232
00:15:09,280 --> 00:15:11,616
اشکالي نداره .. اين اتفاقها مي افته

233
00:15:11,908 --> 00:15:14,702
ولي نبايد اتفاق بيافتن , مي دوني چرا ؟

234
00:15:14,994 --> 00:15:17,580
تو توي يه حرفه ي خيلي بد هستي

235
00:15:18,331 --> 00:15:21,918
من نمي خوام کسي باشم که چهره ي تو رو
اينجوري کنه

236
00:15:22,126 --> 00:15:24,087
من خوبم , باشه ؟

237
00:15:25,964 --> 00:15:28,258
حالا غمگين و چندش آوري

238
00:15:28,842 --> 00:15:30,343
منو ببخش , من کنار مي کشم

239
00:15:31,135 --> 00:15:35,014
نه تو نمي توني کنار بکشي
تو بهترين مدير برنامه اي هستي که من تابحال داشتم

240
00:15:35,265 --> 00:15:38,810
قبول نشدن بخشي از بازيگر بودنه
نيازي نيست به خودت بگيري

241
00:15:39,018 --> 00:15:43,523
اونا گفتن بازيگر ايتاليايي با لهجه ي افتضاح تر از اين
ديگه پيدا نمي شه

242
00:15:44,148 --> 00:15:45,733
دقيقا همينجوري گفتن ؟

243
00:15:45,942 --> 00:15:49,904
اوه خدا دوباره چهرت اينجوري شد
مي بيني ؟ من نمي تونم اين کارو بکنم

244
00:15:50,154 --> 00:15:53,616
..تو واسه همين بايد اين کارو بکني
مدير برنامه ها هميشه دروغ مي گن

245
00:15:53,867 --> 00:15:56,786
استل هميشه از اين حرفها مي زد
"اونا راه نيومدن"

246
00:15:57,078 --> 00:15:58,830
ولي اين قضيه ! من مي تونم روش کار کنم

247
00:15:59,080 --> 00:16:02,000
مي تونم روي يَک لهجه ي جديد کار کِنَم

248
00:16:02,876 --> 00:16:06,171
خيلي خب اگر اين کمکت مي کنه , باشه

249
00:16:06,421 --> 00:16:10,091
...تو هيچ وقت دستت به من نمي رسه جو

250
00:16:22,812 --> 00:16:24,689
..نه ممنونم

251
00:16:26,566 --> 00:16:30,945
چندلر -
هي جنيس -

252
00:16:33,239 --> 00:16:34,991
اينجا چيکار مي کني ؟

253
00:16:35,658 --> 00:16:37,327
دارم يه خورده خريد مي کنم

254
00:16:37,660 --> 00:16:38,953
چطوري ؟

255
00:16:40,580 --> 00:16:42,540
لهجه ي بريتانيايي به خودت گرفتي ؟

256
00:16:44,959 --> 00:16:46,252
نه .. ديگه نه

257
00:16:47,420 --> 00:16:50,507
چي داري مي خري اينجا؟
تو که توي اين محلّه زندگي نمي کني

258
00:16:50,882 --> 00:16:53,259
اينجا منتظر من بودي ؟

259
00:16:57,138 --> 00:16:58,181
...من فقط

260
00:16:58,765 --> 00:17:01,351
يه سري چيز ميز واسه مهموني مي خريدم

261
00:17:03,353 --> 00:17:04,395
جو ؟!؟

262
00:17:05,355 --> 00:17:07,398
توي کدوم پارتي جو سِرو مي کنن ؟

263
00:17:07,649 --> 00:17:10,735
ببخشيد اگه دوستاي من مثل شما سخت گير نيستن

264
00:17:12,237 --> 00:17:14,739
پارتي کجاست ؟ -
اينجا توي چلسي -

265
00:17:15,198 --> 00:17:16,658
پارتي ِ کي هست ؟ -

266
00:17:16,908 --> 00:17:17,992
مال ِ يه زنست

267
00:17:18,243 --> 00:17:19,244
کدوم زن ؟

268
00:17:20,745 --> 00:17:22,872
چلسي

269
00:17:23,998 --> 00:17:27,168
ببين يه کدوم از اين اتفاقها داره اينجا مي افته
يا تو داري يه نفر رو پشت سر من مي بيني

270
00:17:27,377 --> 00:17:30,046
که اين باعث مي شه تو عوضي ترين
آدم روي زمين باشي

271
00:17:30,296 --> 00:17:32,549
يا داري وانمود مي کني که کسي رو مي بيني

272
00:17:32,799 --> 00:17:36,302
که اونم باعث مي شه تو انقدر بد بخت باشي
که من همينجا برات گريه کنم

273
00:17:36,553 --> 00:17:40,014
حالا کدومش مي خواي باشي ؟

274
00:17:41,099 --> 00:17:42,851
مي تونم اون يارو باشم ؟

275
00:17:45,478 --> 00:17:50,358
خيلي خب ما يه سري عدم پذيرش ديگه داريم
کلي کار داريم که انجام بديم

276
00:17:50,900 --> 00:17:51,985
خيلي خب بگو

277
00:17:52,277 --> 00:17:55,822
تبليغ باغ وحش ؟ -
قبولم نکردن ؟ -

278
00:17:56,072 --> 00:18:00,577
نه گفتن تو به عنوانِ يه انسان قابل باور نبودي

279
00:18:01,536 --> 00:18:03,496
پس مي توني روي اين کار کني

280
00:18:04,581 --> 00:18:05,540
عاليه

281
00:18:05,999 --> 00:18:06,958
ديگه چي ؟

282
00:18:07,292 --> 00:18:11,171
تاترهاي خارج برادوي گفتن که تو خوشگلي ولي خنگول
(pretty but dumb)

283
00:18:11,337 --> 00:18:14,340
اوه نه صبر کن ! عذر مي خوام اونا گفتن کاملا خنگولي
(pretty dumb)

284
00:18:14,674 --> 00:18:16,843
..ببين اشکالي نداره
واقعا

285
00:18:17,093 --> 00:18:18,136
...ببين

286
00:18:18,595 --> 00:18:20,680
...من واقعا ازت ممنونم...

287
00:18:21,598 --> 00:18:23,850
ولي مجبورم برگردم پيش استل...

288
00:18:24,767 --> 00:18:27,645
.منظورم رو اشتباه نگيري
..تو از اون خيلي مدير بهتري هستي

289
00:18:27,979 --> 00:18:31,733
ولي حداقل با اون نيازي نيست ديگه پدر خودم رو در بيارم

290
00:18:32,984 --> 00:18:34,944
آره ... من متوجه ام

291
00:18:35,153 --> 00:18:36,613
واقعا ! ممنونم

292
00:18:36,988 --> 00:18:37,947
عذر مي خوام

293
00:18:41,784 --> 00:18:42,911
يه لحظه صبر کن

294
00:18:43,161 --> 00:18:44,412
يه لحظه صبر کن

295
00:18:44,662 --> 00:18:47,999
تو اين چيزا رو از خودت در آوردي تا من بيخيال قضيه ي
مدير برنامه بشم

296
00:18:48,291 --> 00:18:49,626
اوه مچم رو گرفت

297
00:18:52,045 --> 00:18:53,755
بدجور لو رفتم

298
00:18:55,006 --> 00:18:57,175
من هم به همين مشکوک شدم

299
00:19:00,637 --> 00:19:02,680
..و بعدش يه دفعه .. مي دوني

300
00:19:03,556 --> 00:19:06,851
بسته ي جو رو پرت کردم سمتش و از مغازه
در رفتم بيرون

301
00:19:07,477 --> 00:19:11,231
اوه خداي من . چندلر ما بهت گفتيم ازش دوري کن
نه اينکه خنگ بازي در بيار

302
00:19:12,941 --> 00:19:15,693
رسما خراب کردم . مگه نه ؟

303
00:19:17,320 --> 00:19:19,822
حالا وقت بستني خوبست , مگه نه ؟

304
00:19:20,865 --> 00:19:22,534
وقتشه -
آره وقتشه -

305
00:19:23,117 --> 00:19:25,787
همه چيز روبراه مي شه

306
00:19:28,540 --> 00:19:31,125
بله ؟ سلام جنيس

307
00:19:32,252 --> 00:19:34,921
مي شه يه لحظه گوشي رو نگه داري ؟
.باشه

308
00:19:35,171 --> 00:19:37,173
خيلي خب چيکار کنم ؟

309
00:19:37,423 --> 00:19:39,342
نمي دونم
اين حرکت بي سابقست

310
00:19:39,551 --> 00:19:42,178
اگر ما کاري رو که تو کردي مي کرديم
مرده عمرا زنگ نمي زد

311
00:19:42,971 --> 00:19:46,432
فهميدم وانمود کن که تازه از خواب بيدار شدي

312
00:19:46,641 --> 00:19:48,977
..خوابالو باش
..و بد خلق

313
00:19:49,185 --> 00:19:51,813
..چي کار
دارين اسم کوتوله ها رو مي گين ؟

314
00:19:54,566 --> 00:19:56,818
سلام جنيس . سلام

315
00:19:57,026 --> 00:19:59,654
خيلي خوشحالم که زنگ زدي

316
00:20:00,905 --> 00:20:05,285
مي دونم که اين چند وقته خيلي عجيب غريب رفتار کردم

317
00:20:06,661 --> 00:20:09,664
و فقط به خاطر اينه که من ديوونه ي تو هستم

318
00:20:12,500 --> 00:20:16,629
...و خل بازي درآوردم و ترسيدم...

319
00:20:16,880 --> 00:20:18,798
و چند بار ديگه هم خل بازي در آوردم

320
00:20:19,924 --> 00:20:20,925
و شرمنده ام

321
00:20:22,510 --> 00:20:23,469
واقعا ؟

322
00:20:25,638 --> 00:20:26,639
واقعا ؟

323
00:20:27,891 --> 00:20:30,018
چندلر خيلي خوش شانسه
..اگر جنيس مرد بود

324
00:20:30,226 --> 00:20:33,438
.تا همين الانش با يکي ديگه خوابيده بود

325
00:20:34,480 --> 00:20:35,815
منم دوست دارم

326
00:20:36,191 --> 00:20:37,692
اين خيلي ناعادلانست

327
00:20:45,783 --> 00:20:47,785
جي آي جو ؟ جي آي جو ؟

328
00:20:47,994 --> 00:20:52,040
.من نمي دونم چي بهتون بگم
اين عروسکيه که انتخاب کرده

329
00:20:52,373 --> 00:20:54,876
چيکار کردي ؟ سرتاپاشو کردي توي شکر ؟
(اصطلاح براي اينکه کسي از چيزي خوشش بياد)

330
00:20:55,084 --> 00:20:57,253
ببينين . جي آي جو اومده , باربي رفته

331
00:20:57,504 --> 00:21:01,466
و اگه نمي تونين با اين قضيه کنار بياين
مشکل خودتونه

332
00:21:03,051 --> 00:21:06,888
واسه چي داري سخت مي گيري ؟
خب حالا يه باربي داره .. مگه چيه

333
00:21:07,138 --> 00:21:09,349
تو قديما عادت داشتي مثل يه زن لباس بپوشي

334
00:21:15,355 --> 00:21:17,148
چي ؟

335
00:21:17,398 --> 00:21:19,692
تو عادت داشتي لباساي مامان رو بپوشي

336
00:21:19,943 --> 00:21:21,611
از چي صحبت مي کني ؟

337
00:21:21,903 --> 00:21:25,114
کلاهِ بزرگ , مرواريد
کيف دستي ِ کوچولوي صورتي

338
00:21:25,323 --> 00:21:27,742
خيلي خب تو داري اينارو از خودت در مي ياري

339
00:21:28,159 --> 00:21:29,953
چطور يادت نمي ياد ؟

340
00:21:30,245 --> 00:21:32,163
BEA تو يه کاري کردي ما بهت بگيم

341
00:21:38,753 --> 00:21:40,839
اوه خداي من

342
00:21:41,214 --> 00:21:44,634
تقريبا مي تونم بگم تاحالا انقدر خوشحال نبودم

343
00:21:44,968 --> 00:21:47,053
يه آهنگي هم نمي خوندي ؟

344
00:21:47,303 --> 00:21:49,681
اوه خدايا خواهش مي کنم آهنگي هم در کار باشه

345
00:21:49,889 --> 00:21:51,891
هيچ آهنگي نبود
هيچ آهنگي نبود

346
00:21:52,141 --> 00:21:53,601
اسم من بيه
خيلي خب -

347
00:21:54,018 --> 00:21:55,645
من چايي مي خورم -
کافيه -

348
00:21:55,937 --> 00:21:57,313
...نمي خواي بياي

349
00:21:58,481 --> 00:21:59,774
...نمي خواي بياي

350
00:22:00,859 --> 00:22:02,277
...نمي خواي بياي

351
00:22:03,778 --> 00:22:06,364
نمي خواي بياي و با من برقصي ؟

352
00:22:12,078 --> 00:22:14,581
اسم من بيه

353
00:22:14,789 --> 00:22:17,458
من چايي مي خورم

354
00:22:17,667 --> 00:22:23,131
نمي خواي بياي و با من برقصي

355
00:22:30,597 --> 00:22:31,598
!راس

