1
00:00:05,417 --> 00:00:06,376
. باشه

2
00:00:07,920 --> 00:00:11,590
من دارم از اينجا ميرم ، درنتيجه
! از اين به بعد مسئوليت پرداخت اجاره با خودته

3
00:00:12,591 --> 00:00:14,009
حالا ، کي وقتش ميرسه ، رفيق ؟ -
. اول ماه -

4
00:00:14,343 --> 00:00:15,677
و بايد هر ماه اجاره بدم ؟

5
00:00:16,512 --> 00:00:18,597
نه ، فقط بايد اجاره ماههايي که ميخواي
. اينجا زندگي کني رو بدي

6
00:00:20,349 --> 00:00:22,184
. خيلي خوب ، اينم فيش تلفنه

7
00:00:23,519 --> 00:00:24,937
! خداي من

8
00:00:26,271 --> 00:00:28,023
اون که ميبيني شماره تلفنمونه
! نه مبلغ صورتحساب

9
00:00:29,608 --> 00:00:32,694
ميدونم که با ناگهاني رفتنم از اينجا
. يه مقدار غافلگيرت کردم

10
00:00:33,028 --> 00:00:36,490
! چطوره چند وقتي من به جات پول قبضها رو بدم -
! محاله بذارم -

11
00:00:36,865 --> 00:00:39,910
. . جويي تريبياني از کسي خيريه نميگيره

12
00:00:40,702 --> 00:00:41,828
. از حالا به بعد . . .

13
00:00:42,454 --> 00:00:45,582
. خيريه نيست جويي -
. بيخيالش شو -

14
00:00:45,916 --> 00:00:48,085
دستت درد نکنه ، ولي ديگه
. نميخوام ازت پول بگيرم

15
00:00:48,377 --> 00:00:51,380
. خودم ميتونم از خودم مراقبت کنم
. قبض بعدي چيه ؟ يالا بگو

16
00:00:51,713 --> 00:00:53,090
. اينم قبض برقه

17
00:00:53,465 --> 00:00:56,885
يعني اينقدر بايد پول برق بديم ؟ -
. خوب ، آره -

18
00:01:00,806 --> 00:01:03,559
پس ، بقيه قبضها رو بعدا نشونت بدم ؟

19
00:01:04,726 --> 00:01:06,436
The One on the Last Night

20
00:01:06,728 --> 00:01:10,357
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

21
00:01:10,691 --> 00:01:13,902
مترجم
" وروجک "

22
00:01:43,432 --> 00:01:45,642
جويي ، بايد آپارتمانو بيخيال بشه ؟

23
00:01:46,018 --> 00:01:48,145
بهش پول تعارف کردم ولي
. ازم نگرفت

24
00:01:48,520 --> 00:01:49,813
چقدري ميخواد ؟

25
00:01:50,105 --> 00:01:52,524
. . هزاروپانصد دلار تا يه چندماهي براش بسه

26
00:01:52,858 --> 00:01:56,486
منتها بايد يه راهي پيدا کنم که بدون اينکه به
. غرورش لطمه بزنم گولش بزنم تا پولو بگيره

27
00:01:56,862 --> 00:01:58,780
چرا به عنوان يه بازيگر استخدامش نميکني ؟

28
00:02:00,115 --> 00:02:04,077
لباس تنش کن و ازش بخواه که
. هرجايي که تو خواستي برات نمايش اجرا کنه

29
00:02:06,038 --> 00:02:08,582
. خوبه ، اين باعث ميشه غرورش حفظ باشه

30
00:02:09,875 --> 00:02:10,876
. سلام -
. سلام -

31
00:02:11,210 --> 00:02:15,005
. خوشگل شدي
ميخواي فردا بياي پيشم زندگي کني ؟

32
00:02:15,547 --> 00:02:16,715
. باشه -
. خيلي خوب

33
00:02:18,467 --> 00:02:19,885
برنامه خاصي براي امشب داري ؟

34
00:02:20,219 --> 00:02:22,596
به جاي اينکه بشينم و براي آخرين شبي که
. . هم اتاقي ريچل هستم غصه بخورم تصميم گرفتم

35
00:02:22,971 --> 00:02:26,808
که بريم بيرون و اساس کشي ريچل از خونه منو
. باهمديگه جشن بگيريم

36
00:02:27,142 --> 00:02:30,229
. البته تولد من هم هست -
. تولد تو نيست -

37
00:02:30,979 --> 00:02:35,734
! عجب حرف بي ادبي زدي
! اگه من بودم هيچوقت اينطوري تو ذوقت نميزدم

38
00:02:36,818 --> 00:02:38,445
. سلام -
. سلام -

39
00:02:38,820 --> 00:02:41,615
شما پسرا براي آخرين شبي که باهمديگه هستين
برنامه خاصي ندارين ؟

40
00:02:41,949 --> 00:02:45,577
گفتيم به جاي اينکه باهمديگه بشينيم و حرف بزنيم
. تصميم گرفتيم که هيچ کار خاصي انجام نديم

41
00:02:47,496 --> 00:02:51,750
. امشب اولين بازي تيم نيکس توي ليگه
. فکر کردم که مياين باهمديگه تماشا کنيم

42
00:02:52,084 --> 00:02:53,293
. نميدونم چي بگم راس

43
00:02:53,669 --> 00:02:57,464
اگه بخواي دوباره برامون اون داستان اينکه بسکتبال رو
. ول کردي تا ديرينه شناس بشي من يکي که حوصلشو ندارم

44
00:02:57,840 --> 00:03:02,261
صددرصد آينده خودمو به عنوان يه بسکتباليست حرفه اي
. رها کردم تا يه دانشمند ديرينه شناس بشم

45
00:03:03,178 --> 00:03:05,222
. . فيبز -
هنوز لباس نپوشيدي ؟ -

46
00:03:05,597 --> 00:03:08,267
بايد تا 15 دقيقه ديگه آماده بشي که
! تفريحاتمونو شروع کنيم

47
00:03:09,351 --> 00:03:12,229
! واضحه که يه دقيقه زودتر هم نميشه

48
00:03:13,021 --> 00:03:16,567
وسايلتو که جمع کردي ؟
خواهش ميکنم بهم بگو که وسايلتو جمع کردي ؟

49
00:03:16,942 --> 00:03:20,028
. البته که وسايلمو جمع کردم
. آروم باش مونيکا

50
00:03:20,362 --> 00:03:22,614
ميخواستم از فيبي بخوام که بياد
. توي انتخاب لباس مناسب کمکم کنه

51
00:03:23,031 --> 00:03:25,409
. اي خدا ، نميشه يه لحظه راحت باشم

52
00:03:29,288 --> 00:03:31,039
! خداي من

53
00:03:33,208 --> 00:03:35,335
! مونيکا ميکُشتت

54
00:03:35,711 --> 00:03:36,753
. خودم ميدونم

55
00:03:37,129 --> 00:03:39,089
همين لباسي که پوشيدي براي
! کُشته شدن مناسبه

56
00:03:43,635 --> 00:03:45,053
! وسايلتو جمع نکردي

57
00:03:45,721 --> 00:03:48,015
! يه کوچولو هم وسايلتو جمع نکردي

58
00:03:49,308 --> 00:03:50,434
! سورپرايز

59
00:03:52,644 --> 00:03:54,730
عصباني نشو
. الان برات توضيح ميدم

60
00:03:55,147 --> 00:03:58,483
شروع کردم به جمع کردن وسايلم
بعدش با خودم گفتم ، دارم چيکار ميکنم ؟

61
00:03:58,817 --> 00:04:01,403
من توي جمع کردن وسايل خيلي سريع نيستم ، درسته ؟

62
00:04:02,070 --> 00:04:03,363
! ولي تو عاشق جمع کردني

63
00:04:03,739 --> 00:04:07,534
. . درنتيجه به عنوان هديه آخرين شبي که اينجام

64
00:04:08,410 --> 00:04:09,912
! بيا وسايلمو برام جمع کن

65
00:04:12,581 --> 00:04:14,124
ميشم هماهنگ کننده براي
! جمع کردن وسايلت

66
00:04:14,500 --> 00:04:17,794
خداي من ، خيلي متاسفم که
. من برات هديه نگرفتم

67
00:04:18,337 --> 00:04:20,756
. همگي بايد کمک کنن
فيبي ، کمک ميکني ؟

68
00:04:21,173 --> 00:04:22,299
. من ميخوام يه جايي برم

69
00:04:23,008 --> 00:04:25,219
. ميخواستي با ما بيرون بري -
. درسته -

70
00:04:27,012 --> 00:04:29,681
چندلر ميتونه جعبه ها رو آماده کنه ، راس وسايلو
. تو جعبه ها ميذاره و جويي هم جعبه ها رو ميبره

71
00:04:30,015 --> 00:04:32,017
. به پسرا بگو بايد کمکمون کنن

72
00:04:32,434 --> 00:04:34,019
! خداي من ، متشکرم

73
00:04:35,521 --> 00:04:37,898
! مونيکا ميخواد مجبورتون کنه که وسايلو جمع کنين
! براي هرکسي ، يه کاري داره

74
00:04:38,273 --> 00:04:41,485
حالا ، براي من يکي ديگه خيلي دير شده
! ولي شماها ، جونتونو بردارين و فرار کنين

75
00:04:42,694 --> 00:04:43,612
! خيلي خوب

76
00:04:43,946 --> 00:04:47,032
. تا يازده ساعت ديگه کارگراي حمل و نقل ميرسن
. ريچل هنوز وسايلشو جمع نکرده

77
00:04:47,407 --> 00:04:49,243
. همگي بايد کمک کنن
. . چندلر

78
00:04:49,660 --> 00:04:51,370
. ميخوايم با جويي بيرون بريم

79
00:04:52,287 --> 00:04:56,250
. خودت گفتي که ميخواين هيچ کاري نکنين -
. آره ، خوب ، براي آخرين بار ميخوايم کاري نکنيم -

80
00:04:58,043 --> 00:04:59,378
. . . راس

81
00:04:59,711 --> 00:05:01,964
. نميتونم کمک کنم -
چرا نميتوني ؟ -

82
00:05:02,339 --> 00:05:05,717
مگه نبايد بن رو نگه داري ؟ -
. بايد از بن نگهداري کنم -

83
00:05:06,885 --> 00:05:09,346
. تقريبا ديگه از وقت خوابش گذشته
کجاست ؟

84
00:05:09,638 --> 00:05:10,973
. رفته مهموني شام

85
00:05:13,559 --> 00:05:16,144
واقعا ميخواد پيشت بياد ؟
. چونکه ميتونم از اينجا توي آپارتمانتو ببينم

86
00:05:16,478 --> 00:05:18,522
البته که مياد ؛ فکر کردي چي ؟

87
00:05:18,856 --> 00:05:20,107
فکر کردم پسرمو بهانه ميکنم که به
شماها کمک نکنم ؟

88
00:05:21,692 --> 00:05:23,902
فکر کردي من چه جور پدري هستم ؟

89
00:05:24,736 --> 00:05:25,696
. باشه
. معذرت ميخوام

90
00:05:26,989 --> 00:05:28,907
. بايد برم يه بن تقلبي درست کنم

91
00:05:33,745 --> 00:05:34,496
. بفرمايين

92
00:05:34,830 --> 00:05:37,291
. آخرين پيتزايي که به عنوان هم اتاقي باهمديگه ميخوريم

93
00:05:37,624 --> 00:05:39,918
. کاشکي ميدونستم که ميخواي پيتزاي بگيري
. من غذاي چيني سفارش دادم

94
00:05:40,252 --> 00:05:41,795
. ايرادي نداره

95
00:05:42,171 --> 00:05:44,423
يه جورايي خوب هم شد ، ميدوني ؟

96
00:05:44,756 --> 00:05:48,635
توي آخرين شامي که باهمديگه داريم ، من غذايي رو
. . آوردم که مربوط به جد و آبادم ميشه و

97
00:05:49,011 --> 00:05:51,054
! تو هم غذاي جد و آبادِ  خودتو آوردي . . .

98
00:05:55,934 --> 00:05:58,437
يه فکري براي آخرين شبي که
. باهمديگه هستيم دارم

99
00:05:58,770 --> 00:06:01,607
نظرت چيه که بريم يه فوتبال دستي بازي کنيم
و البته سر پول هم شرط ببنديم ؟

100
00:06:01,940 --> 00:06:05,861
مگه ديوونه شدي ؟ از فصل سال 97 که
. مصدوم شدم تا حالا هيچوقت شکستم ندادي

101
00:06:06,195 --> 00:06:09,781
. اگه همينطوري بهم پول بدي خيلي راحت تره -
. درسته ، همينطورم هست -

102
00:06:11,533 --> 00:06:12,910
نظرت چيه سر 50 دلار يه دست بازي کنيم ؟

103
00:06:13,285 --> 00:06:15,245
. قبوله -
. خيلي خوب ، بيا بازي کنيم -

104
00:06:15,537 --> 00:06:17,372
. بازي بزرگ
. . ايتاليا بر عليه

105
00:06:17,706 --> 00:06:19,124
. ظاهرا بايد بگيم . . . چين . . .

106
00:06:23,295 --> 00:06:25,380
. ببين ، کفش اسکيت

107
00:06:25,714 --> 00:06:27,132
! خداي من

108
00:06:27,799 --> 00:06:30,469
اون روزي که اينا رو خريدمو يادت مياد ؟

109
00:06:31,136 --> 00:06:31,929
! نه

110
00:06:33,722 --> 00:06:35,182
. فکر کنم اون روز ، تو باهام نبودي

111
00:06:37,059 --> 00:06:39,770
بچه ها ، گفتين که
! قراره بهمون خوش بگذره

112
00:06:40,145 --> 00:06:42,814
. . بس کنين ديگه ، اونوقتو يادتونه که

113
00:06:48,237 --> 00:06:49,571
يادتون نيست ؟

114
00:06:50,739 --> 00:06:54,076
. ببخشين فيبز
. از اينکه دارم از اينجا ميرم خيلي ناراحتم

115
00:06:54,409 --> 00:06:56,161
. خيلي دلم برات تنگ ميشه

116
00:06:56,495 --> 00:06:59,665
اينقدرها هم که ميگين غم انگيز نيست ؛ ميدونين ؟

117
00:06:59,998 --> 00:07:03,001
به جاي اين که فکر کنين
. . چقدر دلتون مالِ همديگه تنگ ميشه

118
00:07:03,335 --> 00:07:06,964
بايد به چيزايي فکر کنين که . .
! دلتون براشون تنگ نميشه

119
00:07:08,006 --> 00:07:09,675
. فکر نکنم چيزي باشه که دلمون براش تنگ نشه

120
00:07:10,008 --> 00:07:12,135
. فکراتونو بکنين ، بايد يه چيزي باشه

121
00:07:12,511 --> 00:07:15,264
. نوچ ، اين دختر حرف نداره

122
00:07:18,600 --> 00:07:19,768
. من يکي دارم

123
00:07:21,854 --> 00:07:23,355
. باشه
. اول تو بگو

124
00:07:23,689 --> 00:07:25,858
. . فکر کنم دلم براي اين حقيقت که

125
00:07:26,191 --> 00:07:30,153
هيچ وقت بهم اجازه ندادي که . .
! خودکار مخصوص تلفنو بردارم دلم تنگ نميشه

126
00:07:33,949 --> 00:07:36,368
. به مورد خوبي اشاره کردي
مونيکا ، چيزي يادت اومد ؟

127
00:07:36,702 --> 00:07:38,871
ميدوني ، شده بود که
ريچل خودکار تلفنو از جاي خودش برداره ؟

128
00:07:40,205 --> 00:07:41,665
. بعضي وقتا

129
00:07:43,041 --> 00:07:44,293
. راستش ، هميشه

130
00:07:46,295 --> 00:07:48,505
. بفرمايين
حالتون بهتر نشد ؟

131
00:07:50,215 --> 00:07:52,009
. موضوع فقط به همين خودکار مخصوص تلفن نيست

132
00:07:53,802 --> 00:07:55,304
. هيچ وقت پيامهامو نگرفتم

133
00:07:55,637 --> 00:07:57,139
. هميشه پيامهاتو ميگرفتي

134
00:07:57,472 --> 00:08:00,559
اينطوري حساب نميشه که بياي و
. . پيامها رو از روي پشت دستت برام بخوني

135
00:08:00,893 --> 00:08:03,604
! اونم بعداز اينکه روي مبل خوابت برده . . .

136
00:08:03,979 --> 00:08:06,440
ببينم ، پيام کي رو نگرفتي ؟
چندلر ؟

137
00:08:06,815 --> 00:08:08,108
يا مامانيت ؟

138
00:08:08,984 --> 00:08:10,277
يا چندلر ؟

139
00:08:10,569 --> 00:08:11,653
يا مامانيت ؟

140
00:08:15,824 --> 00:08:17,492
! پيشنهادم جواب داد
! هيچ کس ناراحت نيست

141
00:08:20,662 --> 00:08:21,622
! آره

142
00:08:21,914 --> 00:08:22,664
! دوباره برنده شدم

143
00:08:22,998 --> 00:08:25,834
! الان حدود يه 500 دلاري بهم بدهکاري

144
00:08:26,168 --> 00:08:28,420
! پسر ! 500 دلار

145
00:08:28,754 --> 00:08:31,924
پول يه عالمه برق ازش درمياد ،هان ؟

146
00:08:33,008 --> 00:08:34,593
. بايد يه مقدار غذا بخرم

147
00:08:35,594 --> 00:08:38,347
. يه فرصت بهم بده که پولمو ازت پس بگيرم
. . گلِ طلايي

148
00:08:38,680 --> 00:08:41,308
. هرکي يه گل بزنه 1000 دلار برنده ميشه

149
00:08:42,017 --> 00:08:43,393
جدي ميگي ؟ -
! آره -

150
00:08:44,019 --> 00:08:44,978
. باشه

151
00:08:45,270 --> 00:08:46,939
. آماده شو که اساسي بهم ببازي -
. باشه -

152
00:08:47,272 --> 00:08:48,524
. بفرمايين
آماده اي ؟

153
00:09:13,465 --> 00:09:15,092
! نه ؛ نه ، نه ، نه

154
00:09:15,384 --> 00:09:16,134
. . . نه

155
00:09:16,468 --> 00:09:17,678
! منظورم اينه که هيچکي نميتونه منو شکست بده

156
00:09:22,391 --> 00:09:26,144
بخاطر همينه که اون آدم کوچولوها رو اونجا گذاشتن
! که لقد بزنن نه اينکه تو لقد بزني

157
00:09:31,066 --> 00:09:32,109
الو ؟

158
00:09:32,442 --> 00:09:35,237
. سلام ، راس
! ميبيني ، کساي ديگه اي هم هستن که بهم زنگ بزنن

159
00:09:35,571 --> 00:09:38,198
! اينگار برادرته ها ، زدي به هدف

160
00:09:39,741 --> 00:09:40,993
چه خبرا ؟

161
00:09:41,326 --> 00:09:42,452
. بن پيشمه

162
00:09:42,828 --> 00:09:44,288
. گفتم يه سلامي بهت کرده باشيم

163
00:09:44,663 --> 00:09:45,372
. گوشي رو بده دستش

164
00:09:45,747 --> 00:09:48,083
. بن ، به عمه مونيکا سلام کن

165
00:09:50,043 --> 00:09:53,589
. فکر کنم الان خيلي تو مودِ حرف زدن نباشه

166
00:09:53,922 --> 00:09:56,216
. منتها ، داره لبخند ميزنه

167
00:09:57,050 --> 00:09:59,428
. باشه ، بعدا باهات حرف ميزنم

168
00:10:06,435 --> 00:10:08,812
. فکر کنم اونوقت که ناراحت بودين خيلي بهتر بود

169
00:10:10,272 --> 00:10:12,524
اين کفشاي اسکيتو يادت مياد ؟

170
00:10:14,484 --> 00:10:16,820
ميدوني ديگه براي چي دلم تنگ نميشه ؟
. من ، مونيکا هستم

171
00:10:17,154 --> 00:10:20,449
روزي 17 بار توالتو ميشورم
! حتي اگه آدم توي توالت باشه بازم ميشورم

172
00:10:21,867 --> 00:10:24,453
. سلام ، ريچل هستم
پلوورم زيادي تنگه ؟ نه ؟

173
00:10:24,786 --> 00:10:27,122
! بهتره بشورمش تا چروک بشه

174
00:10:28,123 --> 00:10:31,543
مونيکا هستم ، هيچ وقت از هيچ آدم جالب و
. بدردبخوري پيام نميگيرم

175
00:10:31,877 --> 00:10:32,628
. من بهش زنگ ميزنم

176
00:10:34,588 --> 00:10:39,551
! خداي من ! عاشق راس هستم ! از راس متنفرم
! عاشق راس هستم ! حالم از راس بهم ميخوره

177
00:10:40,969 --> 00:10:42,638
! خداي من
! نميتونم يه دوستِ پسر مال خودم پيدا کنم

178
00:10:43,055 --> 00:10:47,100
تلوتلو خوران ميرم اونطرف تالار و
! با اولين پسري که ميبينم ميخوابم

179
00:10:52,898 --> 00:10:56,985
فکر کنم اگه بخوايم به اون ميز شامي که
. رزرو کرديم برسيم ديگه بايد راه بيفتيم

180
00:11:04,826 --> 00:11:06,286
هنوزم شکسته ؟

181
00:11:07,079 --> 00:11:08,539
. حال آدم بدجوري گرفته ميشه ، مَرد

182
00:11:08,914 --> 00:11:11,583
ديشب ، دوتا از مهمترين چيزايي که توي عمرم
. . داشتم رو از دست دادم

183
00:11:11,917 --> 00:11:13,919
. . ميز فوتبال دستي

184
00:11:14,336 --> 00:11:15,963
! و 500 دلاري که برده بودم . . .

185
00:11:17,339 --> 00:11:20,926
. راههاي ديگه اي هم براي پس گرفتن پولت هست
با ورق بازي چطوري ؟

186
00:11:21,343 --> 00:11:22,469
. توي اون بازي اينقدرها وارد نيستم

187
00:11:22,845 --> 00:11:25,264
ميدوني چيه ؟
. ميتونيم يه بازي جديد انجام بديم

188
00:11:25,681 --> 00:11:27,808
! باحال ميشه -
اسمش چيه ؟ -

189
00:11:29,434 --> 00:11:30,727
! بازي کاپس

190
00:11:32,354 --> 00:11:35,691
. بلد نيستم -
. بهت ياد ميدم ، هم راحته هم باحال -

191
00:11:36,024 --> 00:11:37,776
. باشه -
. بفرمايين -

192
00:11:39,444 --> 00:11:41,238
. من دوتا ملکه دارم
تو چي داري ؟

193
00:11:41,864 --> 00:11:43,991
. يه دو و يه پنج -
! تو بُردي ! 50 دلار برنده شدي -

194
00:11:47,035 --> 00:11:48,704
واقعا ؟ -
. بيا دوباره بازي کنيم -

195
00:11:52,624 --> 00:11:54,751
چيا داري ؟ -
. يه 4 و يه 9 -

196
00:11:55,460 --> 00:11:56,879
شوخي ميکني ديگه ، آره ؟

197
00:11:58,213 --> 00:12:00,549
نه ، چطور مگه ؟ -
! تو يه فول کاپ آوردي -

198
00:12:02,718 --> 00:12:04,720
! عجب مهارتي توي کاپس دارم

199
00:12:07,222 --> 00:12:08,682
. باهاش حرف نميزنم

200
00:12:09,057 --> 00:12:11,435
. . تو بايد قدم اولو برداري

201
00:12:11,810 --> 00:12:15,147
. چونکه اين ، اونه که داره از اينجا ميره . .
. براي اون سخت تره

202
00:12:16,648 --> 00:12:17,691
. شايد حق با تو باشه

203
00:12:18,066 --> 00:12:20,360
! ولي اون ، خودکار تلفنِ منو مسخره کرد

204
00:12:21,320 --> 00:12:23,322
. ميدونم
. تحمل حرفش براي منم سخت بود

205
00:12:27,159 --> 00:12:29,411
. . ريچل ؛ بايت اتفاقي که بينمون افتاد ناراحتم

206
00:12:29,745 --> 00:12:32,122
داري چيکار ميکني ؟ -
! وسايلمو باز ميکنم -

207
00:12:32,498 --> 00:12:33,290
چي ؟

208
00:12:33,665 --> 00:12:36,251
. از اينجا ، هيچ جا نميرم
قاب عکسو صاف زدم ؟

209
00:12:36,585 --> 00:12:39,254
. بايد حدود يه 20 تا خيابون اونطرف تر نصب بشه

210
00:12:39,588 --> 00:12:43,467
تو ميخواستي اين تغيير بزرگ رو
. توي رابطه ات با چندلر ايجاد کني

211
00:12:43,842 --> 00:12:45,719
! تو بايد از اينجا بري
چرا من بايد برم ؟

212
00:12:46,094 --> 00:12:49,681
! اينگار ، اينجا آپارتمان منه -
مالِ منم هست ، ديگه چه حرفي داري ؟ -

213
00:12:51,016 --> 00:12:52,559
نظرت درمورد اين چيه ؟
! بايد از اينجا بري

214
00:12:54,019 --> 00:12:56,313
! نه ؛ نه ، نه -
! آره ؛ آره ، آره -

215
00:13:03,445 --> 00:13:04,738
. مسخره است

216
00:13:06,782 --> 00:13:08,992
! بايد وسايل تو رو جمع کنيم

217
00:13:10,369 --> 00:13:13,330
چي شد ؟ مشکلاتتونو حل کردين ؟ -
. عالي شد . مونيکا داره از اينجا ميره -

218
00:13:14,957 --> 00:13:15,916
! من از اينجا هيچ جا نميرم

219
00:13:16,291 --> 00:13:19,169
واقعا ؟
! پس وسايلت اينتو چيکار ميکنه ؟

220
00:13:19,545 --> 00:13:23,006
بچه ها ، فکر کنم فهميدم که
. ماجرا از چه قراره

221
00:13:23,632 --> 00:13:25,467
بچه ها ؟
! وايسين

222
00:13:26,385 --> 00:13:30,848
فهميدم که دارين الکي اداي آدمهاي عصباني رو
. درميارين تا دِل کندن و رفتن براتون آسونتر بشه

223
00:13:31,139 --> 00:13:34,184
. ولي در اعماق وجودتون ، واقعا ناراحتين
. در عميقترين اعماق وجودتون

224
00:13:34,476 --> 00:13:36,562
! نه فيبي ، من عصبانيم -
! خوب ، برو عميق تر -

225
00:13:36,895 --> 00:13:38,021
! تنها حسي که دارم عصبانيته

226
00:13:39,147 --> 00:13:40,148
! پس به دويدن ادامه بدين

227
00:13:43,902 --> 00:13:44,653
! تو بُردي

228
00:13:44,987 --> 00:13:46,947
تو چي داشتي ؟ -
. . هيچ کارتي نميتونه -

229
00:13:47,656 --> 00:13:49,449
. يه 3 و يه 6 رو شکست بده . . .

230
00:13:50,325 --> 00:13:52,327
! به اين ميگن : دي - کاپ

231
00:13:54,580 --> 00:13:56,874
تا حالا چقدر بردي ؟

232
00:13:57,666 --> 00:14:00,544
! چه باحال ، 700 دلار برنده شدم -
دقيقا که 700 دلار نيست ؟ -

233
00:14:01,003 --> 00:14:01,753
! چرا

234
00:14:02,421 --> 00:14:03,172
. بايد دوبرابرش کنم

235
00:14:05,090 --> 00:14:08,677
اگه توي کاپس 700 دلار برنده بشي
. نفر بازنده بايد دوبرابرشو بهت بده

236
00:14:09,928 --> 00:14:12,389
واقعا ؟ -
! من که از خودم براي بازي قانون درنميارم -

237
00:14:14,600 --> 00:14:18,437
حالا ، بعداز اينکه جايزه دوبرابر رو گرفتي
. يه کارت ميگيري

238
00:14:18,770 --> 00:14:23,317
که اون کارت ميتونه 100 دلار ارزش داشته باشه که
! درنتيجه باعث ميشه 1500 دلار برنده بشي

239
00:14:23,692 --> 00:14:24,443
! نه ؛ نه ، نه

240
00:14:24,943 --> 00:14:29,239
خيلي هيجان زده نشو ! چونکه همچين اتفاقي نميفته
! مگر اين که کارت . . . محاله

241
00:14:32,451 --> 00:14:34,453
. آخرين جعبه لباساته

242
00:14:34,786 --> 00:14:37,623
روش مينويسم
چي فکر ميکردي ؟

243
00:14:39,208 --> 00:14:42,669
بايد برم همين جمله رو روي چندلر بنويسم

244
00:14:45,464 --> 00:14:48,133
بچه ها ، نميخوام وضعو از ايني که هست
. . .  بدترش کنم ، ولي

245
00:14:48,467 --> 00:14:50,677
. ديگه نميخوام با ريچل زندگي کنم

246
00:14:51,053 --> 00:14:53,430
چي ؟ -
. شماها خيلي باهمديگه بي ادبين -

247
00:14:53,722 --> 00:14:56,892
. نميخوام با ريچل کارم به اين جاها بکشه
. هنوزم ازت خوشم مياد

248
00:14:57,726 --> 00:15:00,354
. فيبي ، ايرادي نداره ، چونکه من از اينجا نميرم

249
00:15:01,813 --> 00:15:03,440
. فيبي ، بايد بذاري بياد باهات هم خونه بشه

250
00:15:04,316 --> 00:15:05,817
. . ميدونم که حرفاي بدي براش زدم

251
00:15:06,151 --> 00:15:09,154
ولي ريچل يه خصوصياتي داره که . .
. اونو به هم اتاقي خوبي تبديل ميکنه

252
00:15:09,488 --> 00:15:10,822
مثلا چه خصوصياتي ، مونيکا ؟

253
00:15:14,076 --> 00:15:16,370
مثلا 147 هزار جفت کفش داره ؟

254
00:15:16,745 --> 00:15:18,247
. شروع خوبيه ، مون

255
00:15:19,498 --> 00:15:20,999
. ميذاره کفشاشو بپوشي -
. درسته -

256
00:15:21,583 --> 00:15:24,336
درسته ، بعدشم با اون پاهاي گنده دلقک نمات
. کِششون مياري

257
00:15:26,088 --> 00:15:28,757
ميخواي توي خيابون زندگي کني ؟
! چونکه هوا داره سرد ميشه

258
00:15:30,676 --> 00:15:35,472
يه عالمه کاتالوگ ميگيره و اون صفحاتي که مورد
. علاقه منه رو تا ميزنه تا بعدا ببينمشون

259
00:15:36,014 --> 00:15:36,932
ديگه چي ؟

260
00:15:38,684 --> 00:15:40,394
. . وقتي ميرم دوش بگيرم

261
00:15:40,936 --> 00:15:42,896
. روي آينه حموم برام چيز مينويسه . . .

262
00:15:43,272 --> 00:15:45,357
. درسته ، اينکارو انجام ميدم

263
00:15:45,858 --> 00:15:49,570
. خوبه
. خوشم مياد از روي آينه حموم چيز بخونم

264
00:15:51,947 --> 00:15:54,324
. . وقتي روي مبل خوابم ميبره

265
00:15:55,784 --> 00:15:57,494
! روم پتو ميندازه . . .

266
00:15:58,036 --> 00:16:01,582
خوب ، ميدوني ؛
. آخه نميخوام سرما بخوري

267
00:16:05,127 --> 00:16:08,714
و ، وقتي بهش گفتم که ميخوام
. . با چندلر زندگي کنم

268
00:16:09,047 --> 00:16:10,757
. حسابي تشويقم کرد که اينکارو بکنم . .

269
00:16:13,635 --> 00:16:15,220
. واقعا ازم پشتيباني کردي

270
00:16:16,722 --> 00:16:18,891
. تصميم گرفتنو برام خيلي آسون کردي

271
00:16:20,893 --> 00:16:23,020
. و حالا ، بايد از اينجا بري

272
00:16:23,645 --> 00:16:25,981
! و من ، مجبورم با يه پسر زندگي کنم . . .

273
00:16:29,151 --> 00:16:31,069
. مشکلي پيش نمياد

274
00:16:32,237 --> 00:16:34,656
! حالا ديگه اصلا نميتونم صبر کنم تا بياي و باهام زندگي کني

275
00:16:35,657 --> 00:16:36,658
ميدوني بايد چيکار کنيم ؟

276
00:16:36,992 --> 00:16:40,871
مونيکا رو مياريم و هممون باهمديگه زندگي ميکنيم
! يه عالمه بهمون خوش ميگذره

277
00:16:42,664 --> 00:16:44,708
. فکر کنم ميخواد با چندلر زندگي کنه

278
00:16:45,083 --> 00:16:48,086
. درسته
هنوزم ميخواي باهاش زندگي کني ؟

279
00:16:49,755 --> 00:16:51,256
. يه جورايي

280
00:16:57,429 --> 00:16:58,514
! خداي من

281
00:17:02,100 --> 00:17:03,810
الو ؟
. سلام ، مون

282
00:17:04,186 --> 00:17:05,979
جمع کردن وسايل چطور پيش ميره ؟

283
00:17:06,605 --> 00:17:10,067
. . بن ؟ خوبه ، همينجا

284
00:17:11,693 --> 00:17:14,821
! سَرتو از توي لباست بيار بيرون ، پسرم

285
00:17:15,280 --> 00:17:16,323
چي ؟

286
00:17:16,865 --> 00:17:19,785
. آره ، کدو تمبله
. الان ميام توي جمع کردن وسايل کمکتون کنم

287
00:17:22,955 --> 00:17:23,831
. سلام

288
00:17:24,373 --> 00:17:26,667
چي شده ؟ -
، راس و من داشتيم توي جمع کردن وسايل کمک ميکرديم -

289
00:17:27,042 --> 00:17:30,796
. بعدش نشستيم يه کم استراحت کنيم . .
! بازي کرديم و 1500 دلار توي کاپس بهش باختم

290
00:17:33,215 --> 00:17:35,092
چطور توي کاپس باختي ؟

291
00:17:35,801 --> 00:17:36,969
! همونطوري که تو خودت به من باختي

292
00:17:37,386 --> 00:17:41,682
. من با شاه و ملکه شروع کردم
! ولي راس يه 2 و يه 3 آورده بود

293
00:17:42,474 --> 00:17:45,644
. بعدش ، من يه سرباز و يه شاه آوردم
. ولي راس يه 4 و يه 5 آورد

294
00:17:46,395 --> 00:17:49,064
حتي تونست به مرحله کارتِ کاپ ؛
. . دي کاپ

295
00:17:49,398 --> 00:17:54,403
. حتي تونست جايزه دوبرابر شدن رو هم ببره . .
! من يه نصفه کاپ هم نگرفتم ! هيچي

296
00:17:55,404 --> 00:17:56,405
! مَرد

297
00:17:57,322 --> 00:17:59,199
. اونم قبلا بازي نکرده بود

298
00:17:59,575 --> 00:18:02,744
فکر کنم توي اين بازي کاپ
! آدماي تازه کار شانس زيادي دارن

299
00:18:04,121 --> 00:18:06,206
. بيا يه دست ديگه بازي کنيم
. يه دست ديگه بازي کنيم

300
00:18:06,582 --> 00:18:09,918
. ديگه بسه ! ديگه نميخوام يه ده سِنتي هم ببازم
. اين دفعه جدي ميگم

301
00:18:10,335 --> 00:18:11,628
. . راستش ، ببين

302
00:18:12,004 --> 00:18:13,672
. ميخوام يه چيزي بهت بدم . .

303
00:18:14,089 --> 00:18:16,675
بذار قبل از اينکه به عنوان گرويي توي
. بازي کاپس ازش استفاده کنم بهت بدمش

304
00:18:20,596 --> 00:18:23,640
ميخوام اين سگِ بزرگِ سفيد رو به تو بدمش ؛

305
00:18:24,016 --> 00:18:27,603
به عنوان تشکر به خاطر اينکه . .
! هم اتاقي خيلي خوبي برام بودي

306
00:18:27,936 --> 00:18:31,148
. نميتونم سگِ بزرگِ سفيدو ازت بگيرم
. تو عاشقشي

307
00:18:31,523 --> 00:18:33,859
بايد براش ضمير مذکر به کار ببري
. آخه شيء که نيست

308
00:18:34,943 --> 00:18:37,362
چطوره ازت بخرمش ؟

309
00:18:37,696 --> 00:18:40,824
و با توجه به رفتار مهربوني که داري
. حتما قيمت منطقي براش بهم پيشنهاد ميدي

310
00:18:41,200 --> 00:18:42,743
با 1500 دلار چطوري ؟

311
00:18:44,786 --> 00:18:48,123
. وايسا ببينم
. فهميدم داري چيکار ميکني

312
00:18:48,707 --> 00:18:50,709
! دوباره ميخواي بهم پول بدي

313
00:18:51,043 --> 00:18:52,836
آخه کي بوده که ميخواستم بهت پول بدم ؟

314
00:18:53,212 --> 00:18:53,837
! همونجا ، ميخواستي توي پرداخت فيشها کمکم کني

315
00:18:55,214 --> 00:18:58,091
ميخواستي بهم صدقه بدي
. منم بهت نه گفتم ، تو هم بي خيالش شدي

316
00:18:58,467 --> 00:19:00,177
. بعدش يه شب خوبو باهمديگه گذرونديم

317
00:19:00,552 --> 00:19:03,972
خوش گذرونديم ، قمار کرديم ؛
. کسي نميخواست به اون يکي پول الکي بده

318
00:19:06,225 --> 00:19:08,936
ولي حالا ، دوباره ميخواي
! بهم صدقه بدي

319
00:19:09,311 --> 00:19:12,940
. دارم سعي ميکنم بهت کمک کنم
. ميخوام مطمئن بشم که مشکلي برات پيش نمياد

320
00:19:13,315 --> 00:19:15,234
. مشکلي برام پيش نمياد

321
00:19:15,567 --> 00:19:19,404
بايد اينو که فکر ميکني نميتونم تنهايي از پس
. مشکلاتم بربيام رو از سرت بيرون کني

322
00:19:20,822 --> 00:19:23,784
بابت اين که بهم کمک مالي ميکني دلم برات تنگ نميشه ؛

323
00:19:24,159 --> 00:19:26,328
. . تنها چيزي که دلم براش تنگ ميشه . .

324
00:19:26,995 --> 00:19:28,330
. فقط خودتي . . .

325
00:19:31,208 --> 00:19:32,543
. و حالا ديگه بايد سگ رو هم بهش اضافه کنم

326
00:19:41,844 --> 00:19:43,887
وقتي رسيدي ، بهم زنگ بزن ، باشه ؟ -
. باشه -

327
00:19:44,221 --> 00:19:45,806
. واقعا دلم برات تنگ ميشه

328
00:19:53,188 --> 00:19:54,898
. کليدت دستِ منه

329
00:19:55,983 --> 00:19:57,985
. بيا -
. مرسي -

330
00:20:03,907 --> 00:20:07,828
. احمقانه است
. دو ساعتِ ديگه ميبينمت

331
00:20:09,621 --> 00:20:10,831
. خداحافظ ، خونه

332
00:20:16,545 --> 00:20:17,462
. خداحافظ -
. خدانگهدار -

333
00:20:43,238 --> 00:20:45,741
. واقعا رفت -
. ميدونم -

334
00:20:48,744 --> 00:20:51,705
. ممنون -
. مسئله اي نيست ، هم اتاقي -

335
00:20:59,922 --> 00:21:02,216
ميشه يه سئوالي ازت بپرسم ؟ -
. حتما -

336
00:21:02,591 --> 00:21:05,177
اون سگ اونجا چه غلطي ميکنه ؟

337
00:21:10,182 --> 00:21:13,393
من بازي کاپس رو از خودم اختراع کردم تا
. به جويي پول بدم

338
00:21:13,769 --> 00:21:17,105
و حالا اون پولو ميخواي ؟ -
. دقيقا -

339
00:21:17,439 --> 00:21:19,650
آخه فکر کردي من چه جور احمقي هستم ؟

340
00:21:21,026 --> 00:21:22,986
. اون بازي واقعي نيست
. از خودم درآوردمش

341
00:21:23,362 --> 00:21:26,323
. متاسفم که پولتو باختي
. ولي من اين پولو منصفانه برنده شدم

342
00:21:26,698 --> 00:21:27,950
! توي يه بازي تقلبي

343
00:21:29,034 --> 00:21:31,662
. . اگه ميخواي يه مقداريشو پس بگيري

344
00:21:31,954 --> 00:21:35,040
. خوشحال ميشم که باهات بازي کنم . .
. ولي ، بايد بهت هشدار بدم

345
00:21:35,374 --> 00:21:38,460
. من توي بازي کاپس خيلي مهارت دارم

346
00:21:40,295 --> 00:21:43,298
فکر کنم آخرين باري که بازي کردي
کارت مربع شکل برات اومده آره ؟

347
00:21:44,299 --> 00:21:45,259
. نه

348
00:21:45,717 --> 00:21:48,178
. ببينيم اين دفعه اين کارت بهت ميفته يا نه

