1
00:00:04,755 --> 00:00:05,547
چيه؟

2
00:00:05,797 --> 00:00:09,760
.نمي تونم چيزي پيدا کنم بخورم
همه چي حالم رو به هم مي زنه

3
00:00:10,010 --> 00:00:14,348
حامله بودن مثل کيک نيست
!اوه ، کيک

4
00:00:16,808 --> 00:00:19,645
عزيزم متاسفم

5
00:00:19,895 --> 00:00:24,107
بوي چيه؟
داره از دستشويي مياد

6
00:00:24,358 --> 00:00:28,153
حاملگي تمايلات عجيبي بهت داده

7
00:00:28,403 --> 00:00:33,992
.منم فيبي. گوش کن
چيزي اينجا هست که من بخام بخورم

8
00:00:34,243 --> 00:00:36,912
چه بوي خوبي؟

9
00:00:37,162 --> 00:00:41,333
شامپو هست
بوي گياه گوا هست

10
00:00:41,542 --> 00:00:43,919
صبر کن

11
00:00:44,169 --> 00:00:47,798
ساندويچ سس گوشت منه؟

12
00:00:50,509 --> 00:00:54,805
.باورم نميشه! بچه سس گوشت ميخاد
من نمي تونم گوشت بخورم

13
00:00:55,055 --> 00:00:57,349
!صبر کن

14
00:00:57,599 --> 00:00:59,935
!شايد خيارشوره

15
00:01:00,185 --> 00:01:05,023
" ماجراي " مهموني ساختگي

16
00:01:05,357 --> 00:01:09,820
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

17
00:01:51,612 --> 00:01:52,696
داري چي مي نويسي؟

18
00:01:52,946 --> 00:01:57,159
جاشوا داره مياد و از اونجا که
...من جرات ندارم ازش بخام باهاش بيرون برم

19
00:01:57,409 --> 00:02:01,622
يه کت ميخام بهش بفروشم و اين نوشته...
.رو تو جيبش بزارم

20
00:02:01,872 --> 00:02:05,959
جاشوا ، هر وقت شد باهام تماس بگير"
...مردي مثل تو

21
00:02:06,210 --> 00:02:09,296
".هيچ وقت از مد دور نميشه...

22
00:02:09,546 --> 00:02:13,091
چي رو دور انداختي؟

23
00:02:13,800 --> 00:02:16,678
سلام-
تا حالا کجا بوديد؟-

24
00:02:16,929 --> 00:02:21,099
رفتيم کلکسيون دستگيره درهاي ملکه ويکتوريا
رو تو موزه ببينيم

25
00:02:21,350 --> 00:02:24,269
بدون من؟

26
00:02:24,436 --> 00:02:28,065
عموم ما رو اونجا کشوند
ولي خيلي جالب بود

27
00:02:28,315 --> 00:02:31,235
.خيلي شيک و زيبا بودن
.نگاهش کن

28
00:02:31,485 --> 00:02:36,615
نمي دونم موزه ها تو انگليس چطوري هستن
ولي اينجا نمي تونيد اينها رو برداريد

29
00:02:36,865 --> 00:02:38,659
از مغازه تزئيناتي خريدم

30
00:02:38,909 --> 00:02:42,371
واقعا محافظت ضعيفي دارن

31
00:02:42,496 --> 00:02:45,499
جوک گفتم

32
00:02:49,127 --> 00:02:53,131
.بايد برم
مي بينمتون. خداحافظ

33
00:02:54,925 --> 00:02:56,593
بهتون خوش مي گذره؟

34
00:02:56,844 --> 00:03:00,973
آره ، اون فوق العادست
.و خيلي با مزست

35
00:03:01,223 --> 00:03:06,478
و مي دونيد چيه؟
.وقتي باهاش هستم ، منم با مزه هستم

36
00:03:06,645 --> 00:03:10,357
حتي واسه کلاسهاي آموزش هليکوپتر
ثبت نام کردم

37
00:03:10,607 --> 00:03:13,735
.دو روز ديگه داره ميره
مجبور نيستم اين کار رو بکنم

38
00:03:13,986 --> 00:03:15,988
دو روز؟
بايد ناراحت باشي

39
00:03:16,238 --> 00:03:20,367
بايد برگرده ولي من
واسش آماده شدم

40
00:03:20,617 --> 00:03:24,329
مي دونستيم که دو هفته با هم هستيم
.و بعدش تمومه

41
00:03:24,580 --> 00:03:27,708
همينه که روابط منم مثل توئه

42
00:03:27,958 --> 00:03:32,796
بله ، ولي در مورد راس ، هر دوتاشون
مي دونن که دو هفته تمومه

43
00:03:36,091 --> 00:03:39,636
!آره ، مي دونم ، مي دونم

44
00:03:40,012 --> 00:03:42,347
!بچه کاملا ميل به گوشت داره

45
00:03:42,598 --> 00:03:47,269
امروز بعد از ظهر ، چاشني گوشت درست کردم
و فکر کردم که گوشته

46
00:03:47,519 --> 00:03:49,438
.و حالم به هم خورد

47
00:03:49,688 --> 00:03:53,734
شايد به خاطر اينه که چاشني گوشت مزخرفه

48
00:03:53,984 --> 00:03:56,028
حاملگي واسه معده سخته

49
00:03:56,278 --> 00:03:59,072
ولي اون گرماي محبت حاملگي رو داري

50
00:03:59,323 --> 00:04:04,119
تو هم تمام روز منتشرش مي کني
تو هم اون گرما رو دراي

51
00:04:12,169 --> 00:04:16,965
اينم اون باروني که خواستي-
عاليه-

52
00:04:17,382 --> 00:04:18,967
راحته

53
00:04:19,218 --> 00:04:22,638
واقعا مي توني يکي ديگه رو هم
توش جا بدي

54
00:04:22,888 --> 00:04:28,477
تا وقتي از فروشگاه خارج نشدي
دستهات رو تو جيبهات نکن

55
00:04:28,727 --> 00:04:29,728
چرا نه؟

56
00:04:29,978 --> 00:04:31,688
...خوب ، چون

57
00:04:31,939 --> 00:04:35,734
...خيلي از اينها داريم...

58
00:04:36,568 --> 00:04:38,195
واسه همه مشکل درست مي کنن

59
00:04:38,445 --> 00:04:39,655
مي دونم

60
00:04:39,905 --> 00:04:43,951
اين بلوز رو شب قبل واسه يه قرار پوشيدم

61
00:04:43,992 --> 00:04:47,079
از وقتي طلاق گرفتم
اين اولين قرارم بود

62
00:04:47,329 --> 00:04:51,124
مبارک باشه
دوستش داري؟

63
00:04:51,375 --> 00:04:54,169
...اون خوشبه ولي باعث شد بفهمم که

64
00:04:54,419 --> 00:04:58,841
.واقعا آمادگي قرار گذاشتن رو ندارم...

65
00:05:02,427 --> 00:05:06,014
جالبه

66
00:05:06,265 --> 00:05:09,852
چي بود؟-
يه وسيله ضد سرقت-

67
00:05:10,102 --> 00:05:11,562
پس اين چيه؟

68
00:05:11,812 --> 00:05:17,442
اون هم لازمه چون دزد مي تونه
.اين رو پاره کنه

69
00:05:21,363 --> 00:05:26,994
تو پنج دقيقه بايد يه مهموني ترتيب بديم
پس همگي برنامه هاتون رو کنسل کنيد

70
00:05:27,244 --> 00:05:28,495
چه خبره؟

71
00:05:28,745 --> 00:05:31,707
بايد يه مهموني خداحافظي واسه
اميلي برگزار کنيم

72
00:05:31,957 --> 00:05:34,960
ولي در حقيقت واسه جاشواست

73
00:05:35,210 --> 00:05:37,588
اون گفت آمادگي قرار گذاشتن نداره

74
00:05:37,838 --> 00:05:40,674
منم مجبو شدم به مهموني دعوتش کنم

75
00:05:40,924 --> 00:05:46,305
و حالا فرصت کافي ايجاد کردم
تا مخش رو بزنم

76
00:05:46,555 --> 00:05:51,518
به همون اندازه که منم دوست دارم
...جاش رو ببينم و بهش هشدار بدم

77
00:05:51,894 --> 00:05:55,898
.اميلي و من اينجا نيستيم...
اون مياد تا خداحافظي کنه

78
00:05:56,148 --> 00:06:01,778
.واسه شب يه برنامه ريزي ويژه کردم
متاسم ، مهموني نميشه

79
00:06:04,114 --> 00:06:06,992
!غافلگير شدي

80
00:06:07,242 --> 00:06:10,621
!غافلگير شدي

81
00:06:10,746 --> 00:06:13,332
هيچ کس تا قبل از اين منو
به مهموني غافلگيري دعوت نکرده

82
00:06:13,582 --> 00:06:17,920
خو ، همش فکر راس بود

83
00:06:18,003 --> 00:06:20,380
خيلي دوست داشتني هستي

84
00:06:20,631 --> 00:06:24,134
منم خيلي غافلگير شدم

85
00:06:26,887 --> 00:06:29,765
نمي دونستي؟

86
00:06:38,565 --> 00:06:41,443
اگه جاشوا اونجاست
تو چرا اينجايي؟

87
00:06:41,693 --> 00:06:45,280
ميخام وانمود کنم برام مهم نيست

88
00:06:45,531 --> 00:06:48,242
.سريع! يه چيز بامزه بگو

89
00:06:48,492 --> 00:06:51,286
مثلا چي؟

90
00:06:52,204 --> 00:06:55,332
چي اينقدر خنده داره؟

91
00:06:55,749 --> 00:06:58,418
" گفتم " مثلا چي؟

92
00:06:58,836 --> 00:07:01,547
.فيلسوفانست

93
00:07:01,797 --> 00:07:04,591
مي دوني ، اين کم اهميت دادن فايده نداره

94
00:07:04,842 --> 00:07:08,595
اون گيلاسها رو بده به من

95
00:07:15,269 --> 00:07:17,563
گيلاس دوست داري؟-
نه ، ممنون-

96
00:07:17,813 --> 00:07:23,402
من مي تونم يکي از اينها رو
فقط با استفاده از زبونم به خوشش وصل کنم

97
00:07:35,289 --> 00:07:36,874
حالت خوبه؟

98
00:07:37,124 --> 00:07:39,501
خوبي؟

99
00:07:43,505 --> 00:07:45,799
احتمالا به زودي بايد بريم

100
00:07:46,049 --> 00:07:48,552
ولي مهموني تازه شروع شده

101
00:07:48,802 --> 00:07:52,764
تا 15 دقيقه ديگه بايد واسه نوشيدن
تو کافه چهار فصل باشيم

102
00:07:53,015 --> 00:07:54,808
بعدشم واسه شام بريم پلازا

103
00:07:55,058 --> 00:07:59,229
پس چرا همزمان برنامه مهموني ترتيب دادي؟

104
00:08:02,524 --> 00:08:06,612
در حقيقت ، مهمونيهاي غافلگيري آمريکايي
خيلي کوتاه هستن

105
00:08:06,862 --> 00:08:12,826
معمولا اينطوريه که ، " غافلگير شدي! " بعدش
" !خداي من ، خيلي غافلگير شدم. خداحافظ"

106
00:08:13,410 --> 00:08:15,621
ولي داره بهمون خوش مي گذره

107
00:08:15,871 --> 00:08:19,833
خواهرت بهم گفت تو مثل
...پيرزنها لباس مي پوشيدي

108
00:08:20,083 --> 00:08:24,087
.مهموني چايخوري ساختگي راه مينداختي...

109
00:08:25,547 --> 00:08:28,675
مونيکا اينو گفت ، درسته؟

110
00:08:28,926 --> 00:08:32,179
بعدش چي ميخاي بزاري روي اون؟

111
00:08:32,429 --> 00:08:35,557
يه کم کالباس

112
00:08:37,184 --> 00:08:39,686
بعدش چي روي کالباس ميره؟

113
00:08:39,937 --> 00:08:42,314
گوشت دودي

114
00:08:44,733 --> 00:08:48,278
تو نابغه اي

115
00:08:49,613 --> 00:08:52,866
کمکم کن زيپم رو ببندم

116
00:08:54,034 --> 00:08:56,828
!بالا

117
00:08:58,205 --> 00:09:01,750
عوض کردي؟-
آره ، لباس شانسم رو مي خواستم-

118
00:09:02,000 --> 00:09:06,171
شانس يعني شکاف لاي سينه؟-
واسه من اينطوره-

119
00:09:16,098 --> 00:09:17,850
!نگاهش کنيد
خيلي نازه

120
00:09:18,100 --> 00:09:20,978
ميخام بگيرمش و بوسش کنم

121
00:09:21,228 --> 00:09:23,897
بدون اينکه بدونه دوستش دارم
چطور ببوسمش؟

122
00:09:24,147 --> 00:09:28,735
.من مي دونم چطور مي توني ببوسيش
سينه بندت رو در بيار

123
00:09:29,361 --> 00:09:32,614
..." يه صحنه تو فيلم " بي مسئوليت -
بي بند و بار-

124
00:09:32,865 --> 00:09:36,660
...يه دختر لوله کشه که  -
جوشکاره-

125
00:09:37,661 --> 00:09:40,998
مگه تو توي فيلم بودي؟

126
00:09:41,832 --> 00:09:46,545
در هر حال ، اون سينه بندش رو زير لباسش
در مياره و از آستينش مي کشه بيرون

127
00:09:46,795 --> 00:09:51,049
خيلي سکسي و با کلاس

128
00:09:53,218 --> 00:09:57,055
يا اگه ميخاي ببوسيش ، ميتوني بهش آب نبات بدي-
کريسمس نيست-

129
00:09:57,306 --> 00:10:00,684
بازي بوس کردن-
يازده ساله نيست-

130
00:10:03,020 --> 00:10:05,981
.خيلي ممنون
کمال مهربونيتون بود

131
00:10:06,231 --> 00:10:07,441
داري ميري؟

132
00:10:07,691 --> 00:10:11,403
يه کارهايي داريم که بايد انجام بديم-
آره ، فکر کنم ، منم بايد برم-

133
00:10:11,653 --> 00:10:14,448
.نمي تونيد هنوز بريد
.بايد بمونيد

134
00:10:14,698 --> 00:10:17,701
.هنوز برنامه مهم مونده

135
00:10:17,951 --> 00:10:19,036
مهمش چيه؟

136
00:10:19,286 --> 00:10:22,915
:بازي بوس کردن اينجوريه
بطري رو مي چرخونم

137
00:10:23,165 --> 00:10:27,503
به طرف گانتر مي ايسته
پس گانتر رو مي بوسم

138
00:10:30,172 --> 00:10:31,757
کي ميخاد اول شروع کنه؟

139
00:10:32,007 --> 00:10:34,760
من شروع مي کنم

140
00:10:38,514 --> 00:10:41,600
به آمريکا خوش اومدي

141
00:10:47,272 --> 00:10:49,733
!اوه ، خداي من

142
00:10:49,983 --> 00:10:54,238
!دو بار پشت سر هم
حالا از زبونتون استفاده کنيد

143
00:10:58,367 --> 00:11:01,328
بسيار خوب

144
00:11:01,662 --> 00:11:04,957
چطور ممکنه؟

145
00:11:05,332 --> 00:11:08,418
!خوب ، کافيه

146
00:11:08,502 --> 00:11:12,130
بزاريد يکي ديگه بازي کنه

147
00:11:12,381 --> 00:11:16,760
اگه نميخاستي بازي کني
چرا اومدي مهموني؟

148
00:11:17,219 --> 00:11:20,305
!خوب ، نوبت منه

149
00:11:22,933 --> 00:11:23,976
!نگاهش کنيد

150
00:11:24,226 --> 00:11:27,020
!اوه ، خداي من

151
00:11:29,606 --> 00:11:31,859
!خداي من! بچه لگد زد

152
00:11:32,109 --> 00:11:36,780
!اگه يه بار لگد زده ، دوباره هم مي زنه

153
00:11:39,074 --> 00:11:44,705
همگي يادشون باشه کجا مي نشستن

154
00:11:52,796 --> 00:11:55,883
يه حشره بود

155
00:11:56,967 --> 00:11:58,719
مهمه نيست چقدر هوسش رو  دارم

156
00:11:58,969 --> 00:12:03,974
من هرگز گوشت نمي خورم
.چون يه قتل بي رحمانست

157
00:12:10,063 --> 00:12:13,901
!يه فيبي توي ساندويچمه

158
00:12:14,318 --> 00:12:15,694
چه کار داري مي کني؟

159
00:12:15,944 --> 00:12:18,113
!نمي تونم تحمل کنم

160
00:12:18,363 --> 00:12:21,241
!گوشت ميخام
.بچه گوشت ميخاد

161
00:12:21,491 --> 00:12:27,956
وقتي با کسي قرار ميزاري ، نميخاي
فريبش بدي مگه اينکه واقعا عالي باشه

162
00:12:29,750 --> 00:12:30,542
کاملا

163
00:12:30,792 --> 00:12:33,921
خوب ، اين همونجوريه

164
00:12:34,171 --> 00:12:37,883
...اگه ميخاي کار اشتباهي بکني

165
00:12:38,634 --> 00:12:41,094
.الان بکن...

166
00:12:46,350 --> 00:12:47,768
الان حالت بهتره؟

167
00:12:48,018 --> 00:12:50,854
آره ولي با چه هزينه اي؟

168
00:12:51,104 --> 00:12:53,106
شش ماه ، سه وعده غذا در روز؟

169
00:12:53,357 --> 00:12:58,820
ميخام به اندازه يه ميليون گاو
غذا بخورم

170
00:12:59,821 --> 00:13:03,617
اگه من واست رديفش کنم چطور؟
!گوشت بدم

171
00:13:03,867 --> 00:13:05,702
من خيلي گوشت مي خورم ، درسته؟

172
00:13:05,953 --> 00:13:09,456
ولي فرض کن ، تا وقتي که بچه ها به دنيا
بيان ، من گوشت نخورم

173
00:13:09,706 --> 00:13:14,711
.حيوونهاي اضافه اي نمي ميرن
و تو هم حيوونهاي من رو مي خوري

174
00:13:14,795 --> 00:13:16,630
باورم نميشه اين کارو به خاطر من بکني

175
00:13:16,880 --> 00:13:20,676
!قطعا
مي تونم گياه خوار باشم

176
00:13:20,926 --> 00:13:23,804
توي آبجو که گوشت نيست ، درسته؟

177
00:13:24,054 --> 00:13:29,768
هنوزم مي تونيم شام بخوريم اگه
دسر رو نخوريم

178
00:13:32,855 --> 00:13:37,734
.الان نمي تونيم بريم
ريچل دامنش رو پوشيده

179
00:13:38,277 --> 00:13:41,446
!خداي من
عقلت رو از دست دادي؟

180
00:13:41,697 --> 00:13:45,993
نه ، بالاخره دارم به روشني فکر مي کنم

181
00:13:46,201 --> 00:13:48,245
لباس شانسم فايده اي نداشت

182
00:13:48,495 --> 00:13:52,291
ولي براي چهر سال ، اين
هيچ وقت کم نياورده

183
00:13:52,541 --> 00:13:55,169
...صبر کن ، نمي تونم بزارم

184
00:13:55,419 --> 00:13:59,214
راستش ، ميخام ببينم چه اتفاقي ميفته

185
00:14:01,550 --> 00:14:04,928
لباس خوشگليه

186
00:14:05,053 --> 00:14:10,934
خوب ، مي خواستم واسه اميلي
مراسم خداحافظي آمريکايي اجرا کنم

187
00:14:14,938 --> 00:14:17,107
آماده

188
00:14:17,357 --> 00:14:18,984
!" بگين " اِ

189
00:14:19,234 --> 00:14:20,819
!" بگين " م

190
00:14:21,069 --> 00:14:22,446
!" بگين " ي

191
00:14:22,696 --> 00:14:23,864
!" بگين " ل

192
00:14:24,114 --> 00:14:25,574
!" بگين " ي

193
00:14:25,824 --> 00:14:27,910
چي ميشه؟

194
00:14:28,827 --> 00:14:30,954
!اميلي

195
00:14:36,543 --> 00:14:40,130
!من تشويق کننده هستم

196
00:14:41,048 --> 00:14:44,343
.يه دندونم شکست
مهم نيست ، دندونپزشک دارم

197
00:14:44,593 --> 00:14:48,639
.يه کم يخ روش ميزارم
معذرت ميخام

198
00:14:49,473 --> 00:14:50,807
حالا چه کار کنم؟

199
00:14:51,058 --> 00:14:53,602
فکر کنم کردي

200
00:14:54,019 --> 00:14:57,564
موقع درآوردن سينه بنده

201
00:14:59,650 --> 00:15:02,945
عالي بودش

202
00:15:03,195 --> 00:15:05,113
ولي من بايد برم

203
00:15:05,364 --> 00:15:09,910
سينه بند رو در بيار

204
00:15:11,870 --> 00:15:15,040
بريم کتت رو بهت بدم

205
00:15:16,959 --> 00:15:20,128
ريچل دوست دختر منه

206
00:15:21,922 --> 00:15:24,466
خوب ، واقعا جالب بود

207
00:15:24,716 --> 00:15:27,970
آره ، واقعا جالب بود

208
00:15:31,598 --> 00:15:35,018
...مي دوني ، اين سينه بند

209
00:15:36,103 --> 00:15:39,815
.واقعا اذيتم مي کنه...

210
00:15:40,065 --> 00:15:43,235
اينجا اتاق خوابمه

211
00:15:43,569 --> 00:15:48,115
.خاطرات زيادي اينجاست
خاطرات زياد

212
00:15:48,365 --> 00:15:50,409
اگه ديوارها مي تونستن حرف بزنن
مي دوني چي مي گفتن

213
00:15:50,659 --> 00:15:54,329
ميخاي يه کم خاطره بشنوي؟

214
00:15:59,334 --> 00:16:00,711
کمک ميخاي؟

215
00:16:00,961 --> 00:16:04,548
نه ، در اختيار خودمه

216
00:16:05,090 --> 00:16:09,136
واقعا به نظر نمياد خوشت بياد

217
00:16:12,347 --> 00:16:16,393
!خدايا! فراموش کن

218
00:16:19,229 --> 00:16:22,232
قرار نبود اينطوري بشه

219
00:16:22,482 --> 00:16:25,402
قرار بود چي بشه؟

220
00:16:25,903 --> 00:16:29,364
ميشه وقتي ميگم بهم نگاه نکني؟

221
00:16:32,075 --> 00:16:36,413
...فکر مي کردم اگه بيارمت اينجا

222
00:16:36,663 --> 00:16:40,959
.مي تونم مُخت رو بزنم...

223
00:16:45,088 --> 00:16:48,425
من واسه کار ، کت و شلوار نمي پوشم

224
00:16:48,675 --> 00:16:51,929
و شش تا از تو خريدم

225
00:16:52,179 --> 00:16:56,642
.متاسفم
فکر مي کردم لازمشون داري

226
00:16:56,683 --> 00:17:02,272
منظورم اينه که ، بر مي گشتم چون
مي خواستم تو رو ببينم

227
00:17:02,439 --> 00:17:04,775
چون ازت خوشم مياد

228
00:17:05,025 --> 00:17:08,278
از من خوشت مياد؟

229
00:17:08,445 --> 00:17:13,200
.تو خوشگل ، باهوش و عاقلي

230
00:17:13,450 --> 00:17:17,079
خيلي از اينها امشب نيستن

231
00:17:18,372 --> 00:17:19,957
ولي از من خوشت مياد؟

232
00:17:20,207 --> 00:17:24,545
باورم نميشه ، تمام مدت
!من تو رو دوست داشتم و تو هم من رو

233
00:17:26,296 --> 00:17:26,880
...ولي

234
00:17:26,922 --> 00:17:28,131
ولي " نه "

235
00:17:28,382 --> 00:17:34,388
ولي " اصلا خوب نيست. ولش کنيم "
"و بگيم " من دوستت دارم و تو هم من رو

236
00:17:35,472 --> 00:17:39,643
...به هر حال-
نه ، اينم نوع خوب " ولي " هست-

237
00:17:40,477 --> 00:17:44,565
ازدواج من تموم شده

238
00:17:44,815 --> 00:17:50,612
و واقعا هنوز آمادگي هيچي رو ندارم

239
00:17:54,116 --> 00:17:58,871
متاسفم
يه کم وقت لازم دارم

240
00:18:06,712 --> 00:18:09,464
.اينجايي
.داشتم دنبالت مي گشتم

241
00:18:09,715 --> 00:18:12,885
جاشوا رفت
پس تو و اميلي آزاديد که بريد

242
00:18:13,135 --> 00:18:14,845
عيب نداره

243
00:18:15,095 --> 00:18:18,974
هنوز اونجاست و داره
از مهموني ساختگيش لذت مي بره

244
00:18:19,224 --> 00:18:23,520
خيلي ديره که برنامه هايي رو که ترتيب دادم
رو انجام بديم

245
00:18:24,479 --> 00:18:28,317
.متاسفم
بعد از ظهرتون رو خراب کردم

246
00:18:30,611 --> 00:18:35,991
ولي اگه دلت خنک ميشه
بگم که حماقت کردم

247
00:18:36,366 --> 00:18:38,785
يه کم خنک شد

248
00:18:39,411 --> 00:18:42,164
واسه يه بازنده بدبخت اونجا
جا هست؟

249
00:18:42,414 --> 00:18:45,751
آره ، بنشين

250
00:18:50,839 --> 00:18:53,008
خيلي متاسفم

251
00:18:53,258 --> 00:18:54,092
عيبي نداره

252
00:18:54,343 --> 00:18:57,262
در هر حال دو هفته بود

253
00:18:57,513 --> 00:18:59,848
نمي خواستم اينطوري تموم بشه

254
00:19:00,098 --> 00:19:03,393
يا شايدم نمي خواستي که تموم بشه؟

255
00:19:03,644 --> 00:19:05,270
منظورت چيه؟

256
00:19:05,521 --> 00:19:09,274
به نظر مياد دوستش داري

257
00:19:10,275 --> 00:19:13,487
واقعا دارم

258
00:19:13,820 --> 00:19:17,908
چه کار مي تونم بکنم؟
توافق کرديم که دو هفته باشه

259
00:19:18,158 --> 00:19:21,537
بدون هيچ تعهدي

260
00:19:24,414 --> 00:19:29,086
اون دختر تمام عصر رو
...با حرف زدن با دوستات گذروند

261
00:19:29,336 --> 00:19:31,713
...از قصه زندگي تو مي پرسيد...

262
00:19:31,964 --> 00:19:34,591
.به آلبوم عکس مونيکا نگاه مي کرد...

263
00:19:34,842 --> 00:19:38,387
اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني

264
00:19:38,637 --> 00:19:41,181
اينطور فکر مي کني؟

265
00:19:41,431 --> 00:19:46,061
چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
وقت داري

266
00:19:46,311 --> 00:19:48,564
...و اينجا توي سالن نشستي

267
00:19:48,814 --> 00:19:53,527
با يه دختر 28 ساله تشويق کننده...
.که لبش زخمي شده

268
00:19:55,612 --> 00:19:58,740
.آره ، حق با توئه

269
00:20:08,709 --> 00:20:11,211
کدوم آلبوم بودش؟

270
00:20:11,461 --> 00:20:15,674
تو بودي و يه عده از بچه هاي آلباينو

271
00:20:17,467 --> 00:20:19,928
!خداي من
.اونها بچه هاي آلباينو نبودن

272
00:20:20,179 --> 00:20:23,765
!کمپ کامپيوتر بود

273
00:20:28,187 --> 00:20:32,316
تو يه بازنده بدبختي ، درسته؟

274
00:20:32,524 --> 00:20:35,319
!بنشين

275
00:20:41,617 --> 00:20:45,454
.اوه ، خداي من ، جاشوا

276
00:20:46,622 --> 00:20:49,458
همه چيزهايي که بهت درباره
...آماده نبودن گفتم

277
00:20:49,708 --> 00:20:53,754
درست نيستن؟-
همشون درستن-

278
00:20:55,047 --> 00:20:57,591
...ولي

279
00:20:59,593 --> 00:21:02,513
.عاشق اين " ولي " هستم

280
00:21:11,480 --> 00:21:15,984
مي خاي بري بيرون و يه کم قهوه بخوري؟

281
00:21:22,991 --> 00:21:26,745
هميشه

282
00:21:30,457 --> 00:21:34,670
چي داري؟-
گوشت دودي-

283
00:21:36,672 --> 00:21:40,801
مي دوني چي با اون خوبه؟-
گوشت نمک سود شده-

284
00:21:41,134 --> 00:21:45,055
مي خواستم بگم سس گوشت
ولي اين خيلي بهتره

285
00:21:45,305 --> 00:21:48,851
بوقلمون دودي چطوره؟

286
00:21:49,977 --> 00:21:52,771
!مامان جون

287
00:21:52,896 --> 00:21:56,692
چقدر ديگه از اين بچه مونده؟-
شش ماه-

288
00:21:56,942 --> 00:22:01,446
اگه يه گاو به طور عادي بميره
يکيشون رو مي تونم بخورم ، درسته؟

289
00:22:01,697 --> 00:22:03,365
اگه من اول اونجا باشم نه

290
00:22:03,949 --> 00:22:10,581
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

