1
00:00:02,584 --> 00:00:06,296
چرا اين روزا مُد شده که همه از اين
لامپهاي کوچولو و ريزه ميزه استفاده ميکنن ؟

2
00:00:06,671 --> 00:00:08,590
. يادمه قبلا ها از لامپ هاي خيلي بزرگ استفاده ميکردن

3
00:00:08,924 --> 00:00:11,301
. داستان خوبيه ، بابا بزرگ

4
00:00:13,512 --> 00:00:14,888
. سلام -
. سلام -

5
00:00:15,263 --> 00:00:19,142
عجيبه ، مونيکا اجازه داده اوناي ديگه هم
توي درست کردن درخت کيريسمسش کمک کنن ؟

6
00:00:19,518 --> 00:00:21,603
. . ببينم ، دوباره کسي مستش کرده يا

7
00:00:23,438 --> 00:00:26,399
کيريسمس که فقط به داشتن يه درخت
. که قشنگ تزئين شده نيست

8
00:00:26,858 --> 00:00:28,527
. در مورد درکنار آدمهايي که دوستشون داري بودنه

9
00:00:28,860 --> 00:00:31,238
. حرف قشنگيه
. و ما هم کارمون تموم شد

10
00:00:33,532 --> 00:00:36,576
چندان حس و حال کيريسمس رو
. بهم نميده

11
00:00:37,452 --> 00:00:39,162
. بيا

12
00:00:42,582 --> 00:00:44,209
ديدين ، حالا ديگه حس و حال کيريسمس
. رو به آدم ميده

13
00:00:46,211 --> 00:00:48,213
The One With the Routine

14
00:00:50,882 --> 00:00:56,429
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. متعلق ميباشد

15
00:01:26,251 --> 00:01:28,545
. و اينم داستان دريدِل بود

16
00:01:30,839 --> 00:01:34,634
بعضي ها ايده ساختن درخت کيريسمسو
. . به مصريها نسبت ميدن که

17
00:01:34,926 --> 00:01:39,514
رسمشون بود در کوتاهترين روز سال . .
. . شاخه هاي سبز درخت نخل رو به خونه هاشون بيارن

18
00:01:39,931 --> 00:01:42,309
و اون کارشون سمبل و نشاندهنده . .
! پيروزي زندگي بر مرگ بوده

19
00:01:42,684 --> 00:01:45,520
. و اين داستان به حدود 4000 سال قبل برميگرده

20
00:01:45,854 --> 00:01:49,399
تقريبا ميشه به اندازه همين زماني که
. دو داري اين داستانو برامون تعريف ميکني

21
00:01:52,944 --> 00:01:54,946
. سلام بچه ها -
سلام ، چه خبرا ؟ -

22
00:01:55,363 --> 00:01:59,492
بايد از آپارتمانم بيرون ميومدم ، هرجاي خونه که
. ميرم جينين داره حرکات کششي انجام ميده

23
00:01:59,868 --> 00:02:01,745
. . هرجارو که نيگا ميکنم ، داره اينطوري ميکنه

24
00:02:06,124 --> 00:02:08,585
. درک ميکنم که چرا اينقدر مقاومت دربرابرش سخته

25
00:02:09,211 --> 00:02:11,046
. خيلي ازش خوشم مياد

26
00:02:11,463 --> 00:02:13,089
. متاسفم که اون همچين احساسي درموردت نداره

27
00:02:13,465 --> 00:02:15,050
. ميدونم
.  و اون دختر خيلي شيرينيه

28
00:02:15,467 --> 00:02:19,012
تنها کاري که ميخوام بکنم اينه که
. انگور بذارم دهنش و موهاشو شونه کنم

29
00:02:20,138 --> 00:02:22,641
حواست هست که اون ميمون نيست ، درسته ؟

30
00:02:25,393 --> 00:02:28,271
. من که ديگه اساسي جينين رو بي خيال شدم

31
00:02:29,147 --> 00:02:33,985
آره ،اولش که ديدمش فکر ميکردم که خيلي جذابه
. ولي الان ديگه برام تکراري شده

32
00:02:34,736 --> 00:02:36,947
. سلام بچه ها -
! جينين -

33
00:02:39,658 --> 00:02:42,577
ميخوام به عنوان رقصنده به يه برنامه
. تحويل سال براي تلويزيون نيويورک برم

34
00:02:42,994 --> 00:02:46,748
اسمش يه چيزي تو مايه هاي
. . ديکين ، داکن يا عيدي ديکي هست

35
00:02:49,835 --> 00:02:51,127
. وايسا ببينم

36
00:02:51,795 --> 00:02:55,090
داري درمورد برنامه ديک کلارک تقديم ميکند
غوغاي سال نو ؛ حرف ميزني ؟

37
00:02:55,507 --> 00:02:57,175
. آره ، همينو گفتم

38
00:02:59,928 --> 00:03:02,597
! خداي من ، ما عاشق اون نمايشيم

39
00:03:02,931 --> 00:03:05,851
از وقتي که يادم مياد تا حالا هميشه
. اون برنامه رو با راس تماشا کرديم

40
00:03:06,184 --> 00:03:09,479
هنوز يه دخترکوچولوي چاقالو
توي خودت داري ، مگه نه ؟

41
00:03:11,690 --> 00:03:14,234
. امسال من توي اون برنامه شرکت ميکنم
. قراره جزو دخترهاي رقصنده باشم

42
00:03:14,693 --> 00:03:19,281
يعني قراره جزو رقصنده ها باشي ؟
! رقصنده ها از همه جاي برنامه باحال ترن

43
00:03:19,781 --> 00:03:23,076
. بهم گفتن که بايد يکي رو همراهم ببرم
ميخواي شريک رقصم باشي ؟

44
00:03:23,451 --> 00:03:26,037
. خوشحال ميشم که سالِ نو رو باتو بگذرونم

45
00:03:26,371 --> 00:03:29,040
. فردا برنامه رو ضبط ميکنن
. . دليلشو متوجه نشدم که چرا

46
00:03:29,374 --> 00:03:30,750
. . داستانش اينطوريه که

47
00:03:31,042 --> 00:03:34,754
قسمت ديک کلارک در ميدان تايمز
. واقعا به صورت زنده پخش ميشه

48
00:03:35,130 --> 00:03:38,049
منتها يه قسمتهايي از جشن مخصوص برنامه رو
. پيش پيش ضبط ميکنن

49
00:03:38,383 --> 00:03:40,635
. آدمهاي زيادي اين موضوعو نميدونن

50
00:03:42,220 --> 00:03:43,722
شماها هم ميخواين بياين ؟

51
00:03:44,639 --> 00:03:47,642
جدي ميگي ؟ -
! از همين الان اونجاييم -

52
00:03:51,229 --> 00:03:52,814
داري به چي ميخندي ؟

53
00:03:53,148 --> 00:03:56,985
من قبلا با راس قرار ميذاشتم و الان ديگه جدا شديم
! ولي تو همچنان دوستِ پسر مونيکا هستي

54
00:03:59,988 --> 00:04:02,449
. متشکرم
. عاليه ، پس همگي ميتونيم با همديگه بريم

55
00:04:02,741 --> 00:04:04,659
. ديگه بايد برم
. بعدا ميبينمتون

56
00:04:05,327 --> 00:04:07,245
. خدانگهدار ، جينين

57
00:04:09,331 --> 00:04:11,208
ازم خواست که باهاش سرقرار برم ؟

58
00:04:11,917 --> 00:04:14,127
. فکر نکنم

59
00:04:14,503 --> 00:04:17,756
دختره برداشته به بزرگترين جشن هزاره اي که
. برگزار ميشه دعوتش کرده

60
00:04:18,089 --> 00:04:20,509
. آره ؛ ولي اون راس و تو رو هم دعوت کرده

61
00:04:20,842 --> 00:04:23,970
متاسفم ، ولي به نظر من که
. کار رمانتيکي به نظر نمياد

62
00:04:24,262 --> 00:04:27,098
. خوب ، شايد
. ولي يه راه براي فهميدنش پيدا کردم

63
00:04:27,432 --> 00:04:29,059
. اينجايي که ميريم ، يه مهموني سالِ نوئه

64
00:04:29,434 --> 00:04:33,730
. پس ، وقتي نيمه شب برسه ميتونم ببوسمش
. . و اگه دربرابر اونم منو بوسيد که فبها

65
00:04:34,523 --> 00:04:36,775
اگرم گفت که " داري چيکار ميکني " ؟ . . .

66
00:04:37,108 --> 00:04:39,819
بهش ميگم ، به خاطر خودم نبود که بوسيدمت
! به خاطر رسيدن سالِ جديد بود

67
00:04:41,947 --> 00:04:44,533
نقشه اي خيلي بهتريه نسبت به نقشه اي که
. . راس براي بوسيدن من توي دبيرستان کشيده بود

68
00:04:44,866 --> 00:04:48,328
و بهم گفته بود که بخاطر اين منو بوسيده . .
! که پوستِ لبش خشک شده بوده و برق لب ميخواسته

69
00:04:50,664 --> 00:04:52,457
! اون روز ، هوا خيلي خشک بود

70
00:04:55,961 --> 00:05:00,215
داريم ميريم که توي برنامه غوغاي عيد ديک کلارک
. شرکت کنيم

71
00:05:00,549 --> 00:05:02,300
! خداي من

72
00:05:02,634 --> 00:05:04,594
! خداي من

73
00:05:05,220 --> 00:05:06,805
! پناه بر خدا

74
00:05:14,229 --> 00:05:16,189
. . گوش بدين ، من قبلا هم توي دکور ضبط برنامه بودم

75
00:05:16,565 --> 00:05:18,149
. پس بذارين چندتا نصيحت بهتون بکنم . .

76
00:05:18,483 --> 00:05:21,736
يه نمايشه که ما توش ميرقصيم
. خيلي براي خودتون بزرگش نکنين

77
00:05:22,112 --> 00:05:25,031
: يه نکته خيلي مهم که يادتون بمونه اينه که
. خونسردي خودتونو حفظ کنين

78
00:05:25,323 --> 00:05:26,908
. فهميدم -
. باشه -

79
00:05:27,576 --> 00:05:30,245
! خداي من
! همونطوريه که توي خوابم بود

80
00:05:31,663 --> 00:05:32,873
! همگي ! جمع بشين يه جا

81
00:05:33,832 --> 00:05:35,876
! مارو ببخشين -
! مارو ببخشين -

82
00:05:37,085 --> 00:05:39,713
موزيک شروع ميشه
. . شماها هم ميرقصين

83
00:05:40,005 --> 00:05:43,008
. ما هم ضبطش ميکنيم
به دوربين نگاه نکنين ، سئوالي بود ؟

84
00:05:43,341 --> 00:05:46,928
. بله ، من يه سئوال داشتم
قراره کي پخش بشه ؟

85
00:05:48,513 --> 00:05:50,932
. . شماها ؛ اونجا برقصين

86
00:05:51,266 --> 00:05:53,935
. شماها اونجا . . .
. شما دوتا هم همينجا برقصين

87
00:05:54,269 --> 00:05:56,104
. و بقيه ، پخش بشين -
. راس -

88
00:05:58,273 --> 00:06:00,066
آخرش ، اين برنامه کي قراره از تلويزيون پخش بشه ؟

89
00:06:05,363 --> 00:06:07,574
تو ، آشپزخونه رو بگرد ؛
. منم قفسه ها رو ميگردم

90
00:06:07,949 --> 00:06:11,119
. ميتونم از هدر رفتن وقتتون جلوگيري کنم خانمها
. من ، اينجام

91
00:06:12,120 --> 00:06:16,124
چطوره بري قدم بزني ؟
. اين ماجرا ، هيچ ربطي به تو نداره

92
00:06:17,375 --> 00:06:19,669
داريم دنبال هديه هايي ميگرديم که
. مونيکا قراره بهمون بده

93
00:06:20,045 --> 00:06:21,171
! اين کارتون وحشتناکه

94
00:06:21,546 --> 00:06:23,048
. نه ، هرسال اينکارو انجام ميديم

95
00:06:23,381 --> 00:06:25,717
خوب ، اين طوري از وحشتناکيش کم ميشه

96
00:06:27,385 --> 00:06:28,762
. آخه هيچوقت پيداشون نميکنيم

97
00:06:29,137 --> 00:06:32,849
هميشه يه قدم از ما جلوتره ؛
! زنيکه حيله گر . . . هرجايي

98
00:06:33,808 --> 00:06:35,727
. . يه ساعتي اينجا رو ميگرديم و

99
00:06:36,061 --> 00:06:38,647
بعدش ميريم خونه جويي به گشتن ادامه ميديم ، باشه ؟

100
00:06:38,980 --> 00:06:42,234
. نميتونين دنبال هديه هاي مونيکا بگردين -
! بايد دنبالشون بگرديم -

101
00:06:42,567 --> 00:06:46,571
مجبور نيستين ؛ و نميتونين
. چونکه من هم اينجا زندگي ميکنم

102
00:06:47,822 --> 00:06:50,408
. پس ، تو هم بايد همراه ما بگردي

103
00:06:51,243 --> 00:06:51,993
چرا  ؟

104
00:06:52,327 --> 00:06:54,955
نگران اين نيستي که قراره
چه هديه اي از مونيکا بگيري ؟

105
00:06:55,330 --> 00:06:57,415
چونکه يه فکر خيلي خوبي براي
. هديه اي که ميخوام بهش بدم دارم

106
00:06:57,749 --> 00:07:00,627
همينه ؟
فکر خوب ؟ هان ؟

107
00:07:01,920 --> 00:07:04,422
. . اگه يه هديه خيلي عالي بهت بده چي

108
00:07:04,756 --> 00:07:06,800
يا اينکه دوتا هديه متوسط و . .
. . يه عالمه هديه کوچولو موچولو و اين وسط

109
00:07:07,092 --> 00:07:10,178
تو فقط يه هديه بهش داده باشي ؟ . .
. اونوقته که ناراحت ميشه

110
00:07:10,512 --> 00:07:12,973
چرا بايد همچين کاري باهاش بکني ؟
چرا ؟ آخه چرا ؟

111
00:07:15,100 --> 00:07:17,102
! اگه من کمکتون کنم ، ميتونيم زودتر پيداشون کنيم -
! درسته -

112
00:07:19,855 --> 00:07:20,772
! يه هديه اينجا داريم

113
00:07:21,106 --> 00:07:23,692
! يه کيف خريد از فروشگاههاي مِيسيه -
. خودشه -

114
00:07:24,276 --> 00:07:27,237
اين لنگه کفش مالِ کيه ؟

115
00:07:29,114 --> 00:07:33,118
بازنده هاي بدبخت بيچاره عزيز ؛ واقعا فکر کردين که
هديه ها رو ميذارم زير مبل ؟

116
00:07:34,953 --> 00:07:37,164
پانويس ، چندلر ؛
! ميدونستم که تو رو هم باخودشون ميکنن

117
00:07:40,625 --> 00:07:43,086
. احتمالش هست که مواظبمون باشه

118
00:07:44,045 --> 00:07:46,965
. امسال بايد حتما هديه ها رو پيدا کنيم

119
00:07:47,299 --> 00:07:51,011
. گفتي که بعدش ميرين خونه جويي رو ميگردين
هر سال اين کارو ميکنين ؟

120
00:07:51,386 --> 00:07:52,304
. آره

121
00:07:52,637 --> 00:07:55,265
. . ببينم ، نرفتين پشت قفسه اتاق من

122
00:07:55,557 --> 00:07:57,851
و زير کيف ورزشيمو نگاه کنين که ؟ . . .

123
00:07:59,561 --> 00:08:01,062
. نه ، هيچوقت اونکارو نکرديم -
. نه -

124
00:08:04,232 --> 00:08:07,319
اونجا ، جايي بود که جويي وسايلي که توي عمرم
. نديده بودم رو بهم ميداد تا براش نگه دارم

125
00:08:10,071 --> 00:08:12,073
. خيلي خوب ، همچين اتفاقي اصلا نيفتاده

126
00:08:20,415 --> 00:08:21,249
. يه دوربين داره طرفمون مياد

127
00:08:21,666 --> 00:08:24,586
. خيلي خوب ، دست و پاتو گم نکن ، ريلکس باش

128
00:08:34,346 --> 00:08:36,306
چرا اينکارو باهامون ميکنن ؟

129
00:08:36,681 --> 00:08:39,392
اگه بخوايم فيلممونو بگيرن ؛ بايد
. بريم روي يکي از اون سکوها برقصيم

130
00:08:39,768 --> 00:08:41,311
. هميشه از اونايي که اون بالاها ميرقصن فيلم ميگيرن

131
00:08:41,686 --> 00:08:42,729
. راست ميگي

132
00:08:47,692 --> 00:08:49,945
شماها چيکار کردين که
به اون بالا راه پيدا کردين ؟

133
00:08:50,278 --> 00:08:51,696
. رقص ياد گرفتيم

134
00:08:53,365 --> 00:08:56,701
وقتي داشتي رقص ياد ميگرفتي
شورت پوشيدن يادت رفت ؟

135
00:08:57,118 --> 00:08:57,786
! آره

136
00:09:02,290 --> 00:09:05,168
. رقصت خوبه -
واقعا ؟ -

137
00:09:05,544 --> 00:09:07,587
اگه رونهاتو شل کني
. رقصت خيلي بهتر ميشه

138
00:09:07,963 --> 00:09:10,423
منظورت چيه ؟ -
. اينطوري -

139
00:09:12,384 --> 00:09:16,012
. به همين راحتي ، ريتمِ موزيکو احساس کن
. بهتر شد

140
00:09:19,182 --> 00:09:20,475
. تو بايد با اون دختري که اونجاس برقصي

141
00:09:20,809 --> 00:09:23,186
. ما با همديگه هستيم -
. آره  ، باهمديگه اومديم -

142
00:09:24,145 --> 00:09:25,480
. به نظرمن که بهمديگه نميايين

143
00:09:26,481 --> 00:09:29,818
. بايد با اون مَرد بلندقدي که اونجاست برقصي
! آقا بلنده ، دستتو بگير بالا

144
00:09:31,111 --> 00:09:35,574
. رفيق ، بذار باهاش برقصم
. ازش خوشم مياد و فکر ميکنم يه فرصتي باهاش دارم

145
00:09:35,991 --> 00:09:37,951
واقعا فکر ميکني ميتوني باهاش باشي ؟
! من که همچين فکري نميکنم

146
00:09:55,927 --> 00:09:58,305
. . هيچي پيدا نکردم
! وايسين

147
00:09:58,680 --> 00:09:59,681
. آره بابا ، پيداشون کرديم

148
00:10:00,098 --> 00:10:01,975
. توي قفسه اتاق پذيرايي پشت چندتا کُت بودن

149
00:10:02,392 --> 00:10:05,312
دليلي براي نگراني وجود نداره
! چونکه همشون يه مشت آشغالن

150
00:10:08,273 --> 00:10:10,192
. اونا ، هديه هاي من به شما هستن

151
00:10:13,445 --> 00:10:15,864
! دستت درد نکنه چندلر
! هديه هات فوق العاده ان

152
00:10:18,200 --> 00:10:21,369
چندلر ، اين چيزاي عجيب و غريب آهني که
به شکل الف و ز هستن چين ؟

153
00:10:21,745 --> 00:10:24,789
. نگه دارنده کتاب
. اتفاقا هديه خيلي خوبيه

154
00:10:25,123 --> 00:10:28,210
. باشه ، معذرت ميخوام
. بابت " الف ز " ازت ممنونم

155
00:10:31,046 --> 00:10:33,882
حواستون باشه که همه چيزو
. همونطوري که بود بذارين سرجاش

156
00:10:34,257 --> 00:10:35,383
. باشه ، حتما

157
00:10:35,759 --> 00:10:40,138
ضمنا ، به نظرم واقعا لطف داري
. . و خيلي مهربوني که حتي بعداز اساس کشي هم

158
00:10:40,514 --> 00:10:43,183
هنوز اون چيزاي عجيب و غريبو . .
. مال جويي نگه داري ميکني

159
00:10:59,658 --> 00:11:00,742
آهاي  ، دختر خانم رقصنده ؟

160
00:11:02,494 --> 00:11:04,287
ميشه برم دستشويي ؟

161
00:11:06,665 --> 00:11:08,458
. بيا ببينم ، آهان

162
00:11:13,880 --> 00:11:15,173
! گِلِراي خوش تيپو باش

163
00:11:16,508 --> 00:11:17,843
! خودمون ميدونيم

164
00:11:19,678 --> 00:11:23,181
اون يارو که اونجا وايساده و خودشو گرفته
. ميگه که کيا ميتونن از سکو بالا برن

165
00:11:23,515 --> 00:11:25,141
. بايد کنارش برقصيم -
. باشه -

166
00:11:33,441 --> 00:11:35,151
! خيلي خوب ، همگي ، وايسين

167
00:11:37,112 --> 00:11:39,781
. . نفرات بعدي که براي رقص بالاي سکوها ميرن

168
00:11:43,869 --> 00:11:46,496
. . شما دوتا و -
! آخ جون -

169
00:11:48,874 --> 00:11:50,417
! شما دوتا -
! چه باحال -

170
00:11:50,792 --> 00:11:52,252
ببخشين ، آقا ؟

171
00:11:52,627 --> 00:11:55,213
اگه شورت نپوشيده باشم
کمکي به بالاي سکو رفتنم ميکنه ؟

172
00:11:56,214 --> 00:11:57,132
مونيکا ؟
کمک ميکنه ؟

173
00:12:04,472 --> 00:12:07,058
! سلام ، آقا درازه

174
00:12:08,476 --> 00:12:11,438
ميخوام در مورد اون دختري که داشتي
. باهاش ميرقصيدي باهات حرف بزنم

175
00:12:11,730 --> 00:12:15,400
خوشگله نه ؟ از شانسم ، امشب
. زنمو باخودم اينجا نياوردم

176
00:12:16,234 --> 00:12:19,070
. آهان ، آره ، باشه

177
00:12:22,073 --> 00:12:24,201
ببين ، من با اون دختر اينجا اومدم ؛

178
00:12:24,576 --> 00:12:27,162
برنامه ام اينه که موقع شمارش معکوس
. براي تحويل سال ، ببوسمش

179
00:12:27,496 --> 00:12:29,080
. . ميخوام نظرشو به خودم جلب کنم

180
00:12:29,414 --> 00:12:30,832
. فکر نکنم امکانش وجود داشته باشه

181
00:12:31,249 --> 00:12:32,918
. به جاش ميتوني با شريک رقص من برقصي

182
00:12:33,251 --> 00:12:35,212
. شريکم اساسي مست و خرابه

183
00:12:36,588 --> 00:12:40,050
ببين ، مگه تو با اين دختره اي که
باهاش اومدي قرار ميذاري  ؟

184
00:12:40,425 --> 00:12:42,761
. . اميدوار بودم بعداز امشب

185
00:12:43,094 --> 00:12:46,264
نه ، اگه نظر منو ميخواي من توي يه مسابقه عادلانه
. اونو ازت برنده شدم ، متاسفم رفيق

186
00:12:46,765 --> 00:12:47,933
. باشه

187
00:12:48,433 --> 00:12:52,521
عادلانه ، عادلانه است ، حق با توئه و نميشه
کاريش کرد ، ديگه چي بگم ؟

188
00:12:52,854 --> 00:12:54,606
! نه

189
00:12:57,192 --> 00:12:58,485
مگه تو کلاس دومي ؟

190
00:12:58,944 --> 00:13:01,530
! اين گار کسي که شلوارشو خيس کرده تويي نه من

191
00:13:02,531 --> 00:13:03,365
! هي

192
00:13:09,621 --> 00:13:10,747
. پسر ، اين وضعيت مزخرفه

193
00:13:11,122 --> 00:13:14,251
اگه بعداز اينکه اينهمه به مامان و بابا فوز گذاشتيم
. . توي تلويزيون نبيننمون

194
00:13:14,626 --> 00:13:16,711
اونوقت کيه که بازنده صداش کنيم ؟ . . .

195
00:13:18,547 --> 00:13:21,258
. ميدونم که بايد چيکار کنيم تا به اون بالا برسيم

196
00:13:21,550 --> 00:13:22,300
! چيکار کنيم ؟

197
00:13:23,134 --> 00:13:24,594
! روتين

198
00:13:26,304 --> 00:13:29,015
راس ، از دوره متوسطه تا حالا
. ديگه اون رقص روتينمونو انجام نداديم

199
00:13:29,391 --> 00:13:31,643
وقتي اون مرتيکه مغرور
. . رقص روتين ما رو ببينه

200
00:13:31,977 --> 00:13:32,727
تازه بهمون ميگه که ميده . .
! يه سکوي مخصوص برامون بسازن

201
00:13:34,729 --> 00:13:35,856
يعني اون رقصمون اينقدر خوبه ؟

202
00:13:36,231 --> 00:13:40,193
با اون رقص ، جايزه افتخاري رقص
. برادر و خواهرو گرفتيم

203
00:13:40,569 --> 00:13:43,947
. تقريبا ديگه به نيمه شب تقلبي رسيديم
مگه انتخاب ديگه اي هم برامون مونده ؟

204
00:13:45,657 --> 00:13:47,367
. باشه ، بيا انجامش بديم

205
00:13:47,993 --> 00:13:50,912
مامان و بابا ، اساسي تحت تاثير
! اين کار بزرگمون قرار ميگيرن

206
00:13:57,502 --> 00:13:59,504
! پنج ، شش ، هفت ، هشت

207
00:14:41,463 --> 00:14:45,842
با اين وضعيت ، واقعا بايد ازت بپرسيم که
دور بعدي ، چه کسايي بالاي سکو ميرن ؟

208
00:14:46,218 --> 00:14:49,054
برين بالاي سکو و دقيقا همين رقص بسيار
. زيبا رو دوباره انجام بدين

209
00:14:49,721 --> 00:14:50,764
! آخ جون

210
00:14:52,974 --> 00:14:55,977
فيلمشونو بگير . ديک احتمالا براي برنامه
. اشتباهات شرم آور " ، ميخوادش "

211
00:14:57,145 --> 00:14:59,731
! خيلي خوب  ؛ کات
! همگي گوش بدين

212
00:15:00,065 --> 00:15:02,108
وقتي دوباره شروع کنيم
. . شمارش معکوس براي تحويل سال شروع ميشه

213
00:15:02,484 --> 00:15:05,362
! ميخوام همه هيجان زده نشون بدين . .

214
00:15:05,820 --> 00:15:06,947
! آهاي ، مرتيکه

215
00:15:07,322 --> 00:15:09,199
. سه ثانيه وقت داري که از اينجا گم بشي

216
00:15:09,574 --> 00:15:10,742
اينجا چه خبره ؟

217
00:15:11,159 --> 00:15:13,161
! يه نيگا به شلوار اين آقا بنداز

218
00:15:14,079 --> 00:15:17,916
گفتي که خودمونو هيجان زده نشون بديم
ولي فکر نميکني ايشون يه مقدار زياده روي کرده ؟

219
00:15:19,668 --> 00:15:21,211
! تو چته ! برو

220
00:15:21,503 --> 00:15:23,463
! برو پي کارت
! آقاي شلوار خيس

221
00:15:26,174 --> 00:15:27,384
باورت ميشه ؟

222
00:15:27,759 --> 00:15:29,761
. براي لحظه تحويل سال ، روي سکو هستيم

223
00:15:30,095 --> 00:15:30,846
! ميدونم

224
00:15:31,763 --> 00:15:34,474
تو که يواشکي رقص روتينمونو تمرين نميکردي ؟

225
00:15:34,933 --> 00:15:36,434
. نه

226
00:15:37,769 --> 00:15:39,145
! منم همينطور

227
00:15:40,188 --> 00:15:41,481
. . براي وقتي که آهنگ دوباره شروع بشه

228
00:15:41,857 --> 00:15:44,776
داشتم فکر ميکردم که شايد بدک نباشه . .
! که از رقص رباتي استفاده کنم

229
00:15:48,029 --> 00:15:51,700
. راس ؟ همين رقص روتينمون خوبه
. مجبور نيستيم مثل آدمهاي مسخره به نظر بياييم

230
00:15:53,869 --> 00:15:56,371
! خيلي خوب ، ضبطو دوباره شروع ميکنيم
. ده ثانيه باقي مونده

231
00:15:56,788 --> 00:15:59,708
. ده -
. نه ، هشت -

232
00:16:00,041 --> 00:16:00,750
. هفت

233
00:16:01,126 --> 00:16:03,378
. خيلي خوب ، به لحظه اي رسيدم که منتظرش بودم

234
00:16:03,712 --> 00:16:06,673
. هرچي بشه ، شده

235
00:16:07,215 --> 00:16:08,967
. سرنوشت

236
00:16:09,301 --> 00:16:12,220
! سه ، دو ، يک

237
00:16:12,554 --> 00:16:14,222
! کات -
! ! نـــه -

238
00:16:16,558 --> 00:16:18,185
! سال نو مبارک

239
00:16:18,560 --> 00:16:21,021
! سال نو مبارک

240
00:16:22,731 --> 00:16:26,234
. حالا ميريم سراغ پخش مستقيم از ميدان تايمز
! کار ديگه تمومه ، آفرين به همگي

241
00:16:39,414 --> 00:16:40,415
. ببينين کيو پيدا کردم

242
00:16:40,832 --> 00:16:42,125
! سلام بچه ها

243
00:16:42,918 --> 00:16:45,212
. پرنده ها حس جهت يابي خيلي خوبي دارن

244
00:16:45,587 --> 00:16:48,381
فکر کردم شايد بتونن
. توي پيدا کردن هديه ها کمکمون کنن

245
00:16:49,591 --> 00:16:52,928
درسته ، منتها به شرطي که به خاطر اومدن زمستون
! هديه ها توي جنوب مخفي شده باشن

246
00:16:53,512 --> 00:16:57,599
يا شايدم بهتر باشه جکهاي بسيار زيرکانه تو رو
پيگيري کنيم ، فکر جديدي نبود ؟ همين فکرو ميکردم

247
00:16:59,518 --> 00:17:01,853
زودباشين ، جاي هديه ها رو
. نشونمون بدين

248
00:17:02,270 --> 00:17:05,065
به نظر مياد که اردکه فکر ميکنه
. مونيکا برامون آشغال هديه گرفته

249
00:17:05,440 --> 00:17:08,985
موندم چه چيزي ميتونم به مونيکا هديه بدم
! که به خوبي و بدردبخوري آشغال باشه

250
00:17:09,945 --> 00:17:11,571
اون " الف -ز " که مال من خريدي چطوره ؟

251
00:17:16,368 --> 00:17:18,954
. اين جا توخاليه

252
00:17:19,204 --> 00:17:19,955
چي ؟

253
00:17:20,288 --> 00:17:24,000
. اين نيمکت ، توخاليه
! باورم نميشه که هيچوقت متوجهش نشدم

254
00:17:25,877 --> 00:17:28,922
! هديه ها -
! مستقيم بهشون نگاه نکنين -

255
00:17:31,049 --> 00:17:31,967
چي ؟

256
00:17:32,300 --> 00:17:34,636
. باشه ، ايرادي نداره ، ميتونيم نيگاشون کنيم

257
00:17:34,970 --> 00:17:36,304
! اين مالِ منه

258
00:17:36,638 --> 00:17:38,807
. اين يکي مالِ چندلره

259
00:17:39,140 --> 00:17:42,561
! و اون گندهه هم مالِ منه -
! بيايين بازشون کنيم -

260
00:17:43,895 --> 00:17:46,940
. يه دقيقه وايسين ، نميتونيم بازشون کنيم -
چرا  ؟ -

261
00:17:47,315 --> 00:17:50,485
نميخوام بدونم که
. مونيکا چي برام هديه گرفته

262
00:17:50,819 --> 00:17:54,447
مطمئنم که يه عالمه فکرکرده تا اين هديه رو برام گرفته
. و ميخواسته اساسي غافلگيرم کنه

263
00:17:54,739 --> 00:17:56,658
. و شماها ميخواين لحظه غافلگيري رو خراب کنين

264
00:17:56,992 --> 00:18:00,245
. بايد بذاريمشون سرجاشون
. کيريسمس که فقط به دادن و گرفتن هديه نيست

265
00:18:01,788 --> 00:18:03,707
. مهم نيست ، لاينس
. من که مال خودمو بازش ميکنم

266
00:18:06,751 --> 00:18:09,880
هيچکي ، هيچي رو باز نميکنه ، باشه ؟

267
00:18:10,255 --> 00:18:13,884
ميخوام اون نگاه خاص و غافلگير کننده رو وقتي دارم
. هديه مونيکا رو بهش ميدم توي صورتش ببينم

268
00:18:14,259 --> 00:18:17,637
و مطمئنم که اونم دوست داره همين نگاهو
. توي صورت من ببينه

269
00:18:18,013 --> 00:18:21,683
پس ، خواهش ميکنم . . خواهش ميکنم  ، ميشه
ميشه بذاريمشون سرجاشون ؟

270
00:18:22,767 --> 00:18:25,103
قول ميدي هديه هاي بهتري برامون بگيري ؟ -
. قبوله -

271
00:18:27,606 --> 00:18:28,857
. سلام بچه ها

272
00:18:31,109 --> 00:18:32,569
هديه هارو پيدا کردين ؟

273
00:18:33,195 --> 00:18:34,988
گذاشتي هديه ها رو پيدا کنن ؟

274
00:18:35,363 --> 00:18:36,156
. عاليه

275
00:18:36,448 --> 00:18:40,327
ميدوني چقدر فکر کردم تا
اون تصفيه کننده آبو برات خريدم ؟

276
00:18:41,369 --> 00:18:44,873
اين هديه ايه که برام گرفتي ؟ -
. گرفتم ، اين همون نگاه باارزشيه که ميگفت -

277
00:18:51,588 --> 00:18:53,673
هيچ کجا خونه آدم نميشه ، مگه نه ؟

278
00:18:54,633 --> 00:18:57,552
. خوبه که دوباره به عالم واقعيت برگشتيم

279
00:18:59,387 --> 00:19:02,849
بعلاوه ، که ديگه ميدونيم که
. سال جديد چطوري شروع ميشه

280
00:19:03,391 --> 00:19:06,645
فکر نکنم که ديگه نيازي به
وحشت داشتن از رسيدن سال 200 باشه ، ميدوني ؟

281
00:19:08,730 --> 00:19:10,357
. به هرحال ، شب خوش

282
00:19:11,316 --> 00:19:12,859
جويي ؟ -
بله ؟ -

283
00:19:15,570 --> 00:19:16,821
. . سه

284
00:19:17,405 --> 00:19:19,324
. . دو ، يک . .

285
00:19:26,915 --> 00:19:28,250
. سال نو مبارک

286
00:19:33,171 --> 00:19:34,631
اين ديگه مال چي بود ؟

287
00:19:35,257 --> 00:19:38,301
امشب ، وقتي که داد زدن که کات ،
. . و نتونستيم همديگه رو ببوسيم

288
00:19:38,635 --> 00:19:42,472
. . خيلي خيلي زياد نااميد شدم و ميخواستم . .

289
00:19:43,056 --> 00:19:44,975
. واقعا خيلي ميخواستم که ببوسمت . .

290
00:19:45,559 --> 00:19:46,852
واقعا ؟

291
00:19:48,395 --> 00:19:52,315
. دراون لحظه واقعا بدجوري ميخواستم که ببوسمت
. البته منظورم لحظه تحويل سال بود

292
00:19:52,983 --> 00:19:55,235
. توي لحظه تحويل سال -
. ولي فقط منظورم براي لحظه تحويل سال بود -

293
00:19:57,445 --> 00:20:01,491
ميخواي دوباره منو ببوسي ؟

294
00:20:02,450 --> 00:20:05,412
حتما ، منتها همه اش دو هفته به
. شروع  سال جديد مونده

295
00:20:05,954 --> 00:20:06,872
ميتوني تا اون موقع صبر کني ؟

296
00:20:07,455 --> 00:20:08,748
! نه

297
00:20:10,709 --> 00:20:11,835
. منم نميتونم

298
00:20:15,046 --> 00:20:17,799
. . سه ، دو

299
00:20:18,133 --> 00:20:20,343
جويي ، مجبور نيستي هردفعه که ميخوايم
. همديگه رو ببوسيم شمارش معکوس بکني

300
00:20:20,719 --> 00:20:22,512
. باشه

301
00:20:23,638 --> 00:20:28,560
البته احساس کردم براي اينکه آماده بشم
. يه چند ثانيه اي وقت ميخواستم

302
00:20:51,666 --> 00:20:55,045
روي سکو بوديم و آماده تا به سوي
. . شروع هزاره جديد رقصان حرکت کنيم

303
00:20:55,337 --> 00:20:57,964
. . يه دفعه يارو فرياد زد که ، کات . .

304
00:20:59,174 --> 00:21:01,968
. . يعني ميگين که واقعا

305
00:21:02,302 --> 00:21:04,638
رقص روتينتون که کلاس هشتم . .
انجام ميدادين رو اونجا انجام دادين ؟

306
00:21:05,263 --> 00:21:08,725
آره ! البته يه مقدار
. نو آوري هم توش انجام داده بوديم

307
00:21:09,100 --> 00:21:11,937
راستي ، با گرفتن من
! واکنش به موقعي انجام دادي

308
00:21:13,271 --> 00:21:15,815
. بتونين دوباره رقصتونو با همون حرکت تموم کنين

309
00:21:16,191 --> 00:21:18,443
اينجا هم رقصو همونطوري تموم کرده باشين ؟ . .

310
00:21:19,528 --> 00:21:22,906
چي ؟
. ميتونيم اون حرکت اختتاميه رو انجام بديم

311
00:21:23,281 --> 00:21:28,119
نميدونم ، آخه اون وقت ، خيلي گنده تر
. يعني منظورم اينه که قوي تر از الانت بودي

312
00:21:30,121 --> 00:21:31,665
ميتونم اون حرکتو انجام بدم ، باشه ؟

313
00:21:32,207 --> 00:21:34,459
. بيا ، راه بيفت ، زودباش

314
00:21:35,794 --> 00:21:37,420
. . يک ، دو ، سه ، چهار

315
00:21:38,213 --> 00:21:40,215
. پنج ، شش ، هفت ، هشت . . .

316
00:21:40,549 --> 00:21:41,967
! نميتونم انجامش بدم

317
00:21:44,427 --> 00:21:47,597
. اگه همچين کاري بکنين ، توي تلويزيون نشونتون ميدن

