1
00:00:02,584 --> 00:00:07,172
پس اولين تجربه سکست با يه زن بود؟

2
00:00:07,422 --> 00:00:10,008
.درسته ، 15 سالم بود
.بهترين دوستم روث بود

3
00:00:10,258 --> 00:00:12,677
.با هم شراب سيب خورديم

4
00:00:12,928 --> 00:00:16,681
.و بعدش يه دفعه ، تمومش کرديم

5
00:00:16,932 --> 00:00:19,351
دوباره بگو

6
00:00:21,520 --> 00:00:23,855
جداً

7
00:00:25,440 --> 00:00:29,277
اون زن نمي تونه از چيز ديگه اي
به غير از سکس صحبت کنه؟

8
00:00:29,528 --> 00:00:34,115
آره ، حتما. قبلش داشت درباره
جغرافيا صحبت مي کرد

9
00:00:34,366 --> 00:00:39,371
داشت کشورهايي رو مي شمرد که
.توشون سکس داشته

10
00:00:39,704 --> 00:00:43,124
فکر مي کنم چيزايي ياد گرفتيم

11
00:00:43,208 --> 00:00:45,460
!هي بچه ها! ببينيد چي پيدا کردم

12
00:00:45,710 --> 00:00:47,879
اين دستخط مامانمه. ببين

13
00:00:48,129 --> 00:00:51,716
.من و فرانک و فيبي
فارغ التحصيلي ، 1965

14
00:00:51,967 --> 00:00:55,887
مي دوني يعني چي؟-
يعني 50 سالته-

15
00:00:56,137 --> 00:00:58,890
.اون فيبي من نيستم
.فيبي ، دوستشه

16
00:00:59,140 --> 00:01:03,061
طبق اين سالنامه ، اونها
بدا" بودن"

17
00:01:03,228 --> 00:01:05,146
بهترين دوستان ابدي

18
00:01:05,397 --> 00:01:06,481
!عاليه

19
00:01:06,731 --> 00:01:10,902
مي دونم! اون احتمالا همه جور داستاني
درباره والدينم مي دونه

20
00:01:11,152 --> 00:01:12,821
اون ممکنه بدونه بابام کجاست

21
00:01:13,071 --> 00:01:15,156
.واسه همين دنبالش گشتم
.اون تو ساحل زندگي مي کنه

22
00:01:15,407 --> 00:01:18,577
شايد همين آخر هفته بتونيم بريم اونجا

23
00:01:18,827 --> 00:01:22,414
.اي واي ، من نميتونم برم. بايد برم سر کار-
خيلي بده-

24
00:01:22,622 --> 00:01:25,792
خپل گنده تنبل

25
00:01:25,834 --> 00:01:28,253
" پس ، فردا ميريم به " مونتاک

26
00:01:28,503 --> 00:01:32,007
هي ، " باني " اونجا سکس داشته

27
00:01:32,841 --> 00:01:36,094
" ماجراي " ساحل

28
00:01:37,429 --> 00:01:53,028
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

29
00:02:24,309 --> 00:02:26,728
مي بينيشون؟

30
00:02:26,978 --> 00:02:29,064
من هيچ وقت نمي تونم
يه دوست پسر پيدا کنم

31
00:02:29,314 --> 00:02:31,650
من مثل يه دختر ترشيده مي ميرم

32
00:02:31,900 --> 00:02:34,110
تو مثل يه دختر ترشيده نمي ميري

33
00:02:34,402 --> 00:02:38,532
شايد يه دختر ترشيده آشپز

34
00:02:39,991 --> 00:02:42,744
ممنون-
....تازه ، اگه خيلي بد بشه

35
00:02:42,994 --> 00:02:46,331
.من دوست پسرت ميشم...

36
00:02:48,166 --> 00:02:50,752
آره ، درسته

37
00:02:52,504 --> 00:02:54,256
چي اينقدر خنده داره؟

38
00:02:54,506 --> 00:02:56,508
جوک گفتي ، درسته؟

39
00:02:56,758 --> 00:02:59,845
واسه همين خنديدم

40
00:03:00,929 --> 00:03:03,598
البته به سختي

41
00:03:03,849 --> 00:03:07,269
من به درد دوست پسري نمي خورم؟

42
00:03:07,602 --> 00:03:10,105
تو چندلري

43
00:03:10,605 --> 00:03:13,191
!مي دوني. چندلر

44
00:03:13,441 --> 00:03:17,112
باشه ، پس اسمم رو تاييد کرديم
و بهم اعلام کرديم

45
00:03:17,362 --> 00:03:20,115
.ولي فرض کن دوست نيستيم
اسمش ملاقات آشنايي بزاريم

46
00:03:20,365 --> 00:03:26,454
من دم درت ميام و ميگم
"هي ، از ديدنتون خوشبختم"

47
00:03:26,454 --> 00:03:31,543
احتمالا از مردي که از خودش
صدا درمياره ، ميترسم

48
00:03:31,793 --> 00:03:33,461
خوبه ، غذا خريدي

49
00:03:33,712 --> 00:03:37,215
نه ، بند و بساطمه

50
00:03:43,054 --> 00:03:45,390
اين هفته سرنوشت خوبي دارم

51
00:03:45,640 --> 00:03:47,642
اين زني که والدينم رو مي شناخته رو
....پيدا مي کنم

52
00:03:47,893 --> 00:03:50,896
.و بعدش وکيلم خونه ساحليش رو بهم ميده....

53
00:03:51,146 --> 00:03:53,899
اون پستچي دوچرخه اي که بهش زدي چي؟

54
00:03:54,149 --> 00:03:58,069
درباره سرنوشت اون صحبت نمي کردم

55
00:03:58,570 --> 00:04:02,073
!هي ، کلاهشو نگاه

56
00:04:03,909 --> 00:04:06,244
يه دقيقه صبر کن
من اون کلاه رو مي شناسم

57
00:04:06,494 --> 00:04:09,581
من اون کلاه رو داشتم

58
00:04:09,664 --> 00:04:11,583
اونا رو من آزمايش کردن

59
00:04:11,833 --> 00:04:14,419
!نمي تونم بچه داشته باشم

60
00:04:14,669 --> 00:04:16,755
جدا ، اون کلاه رو از کجا پيدا کردي؟

61
00:04:17,005 --> 00:04:18,256
راس بهم داد

62
00:04:18,507 --> 00:04:21,510
فکر کنم بهش مياد

63
00:04:21,760 --> 00:04:23,595
...واست خريد

64
00:04:23,845 --> 00:04:26,765
يا واست بردش؟...

65
00:04:26,765 --> 00:04:29,100
...معذرت ميخام ، دوستاي بي خبر از مُدَم

66
00:04:29,392 --> 00:04:31,353
من اينجام که بهتون بگم...
.کلاه برگشته

67
00:04:31,603 --> 00:04:36,858
و اين دفعه ، اونا تلاش کردن و يه کلاه
.گنده درست کردن

68
00:04:41,696 --> 00:04:42,489
بريد ، بريد ، بريد

69
00:04:42,781 --> 00:04:46,493
حالا همه ميخان زير اين کلاه باشن

70
00:04:52,707 --> 00:04:54,376
اين همه شن ديگه چيه؟

71
00:04:54,626 --> 00:04:57,128
باب " گفت که ممکنه اونجا "
با طوفان آسيب ديده باشه

72
00:04:57,379 --> 00:05:01,132
.يا اونه يا اينکه اون يه گربه واقعا بزرگ داره

73
00:05:04,636 --> 00:05:06,555
.خوب ، بله ، اون يه خورده خونه غير عادي هستش

74
00:05:06,763 --> 00:05:10,642
سه تا اتاق خواب زيبا داره
.ولي بدون حمام

75
00:05:10,892 --> 00:05:14,479
.ولي مي دونيد ، اقيانوس همونجاست

76
00:05:14,729 --> 00:05:16,064
تق ، تق ،  تق

77
00:05:16,314 --> 00:05:18,233
.يه لحظه گوشي دستت باشه
.بيا تو ، بيا تو

78
00:05:18,483 --> 00:05:21,987
دربارش فکر کن و بهم زنگ بزن

79
00:05:22,320 --> 00:05:24,489
شما فيبي ابوت هستين؟-
بله-

80
00:05:24,739 --> 00:05:29,578
!مژده ، فيبي ابوت
!من دختر بهترين دوستتم

81
00:05:30,453 --> 00:05:31,746
تو دختر ايرويني؟

82
00:05:31,997 --> 00:05:35,333
.نه ، منظورم بهترين دوست قديميته
.اينجاست

83
00:05:35,584 --> 00:05:39,546
ليلي، تو دبيرستان، يادته؟-
خدايا ، ليلي. بله-

84
00:05:39,754 --> 00:05:43,341
البته که ليلي رو يادمه

85
00:05:43,758 --> 00:05:44,676
...پس تو بايد

86
00:05:44,926 --> 00:05:47,846
فيبي ، فيبي

87
00:05:48,013 --> 00:05:50,432
فکر ميکنم به خاطر تو اسمم رو اين گذاشت

88
00:05:50,682 --> 00:05:53,351
.خوبه ، نگاه کن
فرانک اونجاست

89
00:05:53,602 --> 00:05:55,270
!بله! بله! بله! بله

90
00:05:55,520 --> 00:05:57,689
!بابامه. فرانکه

91
00:05:57,939 --> 00:06:00,775
ببخشين هيجان زده شدم

92
00:06:01,026 --> 00:06:03,361
.راحت باش
اگه بخاي کلوچه اونجا هستش

93
00:06:03,612 --> 00:06:06,448
!يا معجون! بايد معجون درست کنم

94
00:06:06,698 --> 00:06:10,285
نه ، کلوچه خوبه ، ممنون

95
00:06:11,536 --> 00:06:15,957
به هر حال ، من دارم دنبال پدرم مي گردم

96
00:06:16,208 --> 00:06:19,794
ازش چيزي شنيدي يا ديديش؟-
اوه ، نه. متاسفم-

97
00:06:20,045 --> 00:06:24,883
بعد از دبيرستان نشوني از هيچکي ندارم

98
00:06:26,051 --> 00:06:29,804
.پس از والدينم همه چيز رو بگو. همه چيز رو

99
00:06:30,055 --> 00:06:33,225
خوب ، مي دوني
ما هميشه با هم بوديم

100
00:06:33,475 --> 00:06:36,895
بچه هاي ديگه رومون اسم گذاشته بودن-
چي بود؟-

101
00:06:37,145 --> 00:06:39,231
سه بدبخت

102
00:06:39,481 --> 00:06:42,400
ليلي بيچاره

103
00:06:42,984 --> 00:06:47,155
شنيدم چي شده. بايد برات
...از دست دادن مادرت با اون وضع

104
00:06:47,405 --> 00:06:50,242
.دردناک بوده باشه...

105
00:06:50,492 --> 00:06:53,745
.نه ، عالي بود

106
00:07:03,755 --> 00:07:06,424
مي دونين بازي خو  تو روز باروني چيه؟

107
00:07:06,675 --> 00:07:09,177
منظورم بازي لختيه

108
00:07:09,427 --> 00:07:11,513
پوکر لختي. بايد پوکر لختي بازي کنيم

109
00:07:11,763 --> 00:07:12,764
ديوونه اي؟

110
00:07:13,014 --> 00:07:18,103
.وقتي بيرون ميرين بايد بازي کنين
اين مثل يه قانونه

111
00:07:18,353 --> 00:07:20,021
همش تموم شد-
ممنون-

112
00:07:20,272 --> 00:07:23,608
خوب ، بعدي کيه؟

113
00:07:26,862 --> 00:07:28,113
!محاله

114
00:07:28,363 --> 00:07:34,035
.زود باش. حوصلم سر رفته
.بزار يه بار قبلش بکنم

115
00:07:36,872 --> 00:07:41,626
...خوب ، اگه اين  قانون اين آخر هفته

116
00:07:42,043 --> 00:07:46,548
دور شو-
!عين يه مرد باش. بي خيال-

117
00:07:46,965 --> 00:07:49,551
!مردم آزارهاي گنده

118
00:08:02,063 --> 00:08:03,231
خوب ، چه کار مي کنين؟

119
00:08:03,481 --> 00:08:06,651
کسلي و کسلي

120
00:08:06,651 --> 00:08:11,323
مي دونين که کارت بازي لختي
حوصله رو سر نمي بره؟

121
00:08:12,240 --> 00:08:13,909
فيبي چطوريه؟

122
00:08:14,159 --> 00:08:18,997
.من خوب و مهربون و شيرينم
مونيکا چه طوريه؟

123
00:08:18,997 --> 00:08:21,416
.نه ، اون يکي فيبي
اوني که رفتي ببينيش؟

124
00:08:21,666 --> 00:08:24,336
فکر مي کنم اون مي دونه بابام کجاست؟

125
00:08:24,586 --> 00:08:25,504
!عاليه

126
00:08:25,754 --> 00:08:26,505
کجاست؟

127
00:08:26,755 --> 00:08:29,758
راستش اون وانمود مي کرد
...ازش چيزي نشنيده

128
00:08:30,008 --> 00:08:32,093
.ولي من اين عکسو پيدا کردم....

129
00:08:32,344 --> 00:08:35,263
اين شکلي نيست که الان بايد اون باشه؟

130
00:08:35,514 --> 00:08:37,933
خيلي آشناست

131
00:08:40,101 --> 00:08:41,269
چرا بهت دروغ مي گه؟

132
00:08:41,520 --> 00:08:44,689
.نمي دونم. فردا شب با هم قراره شام بخوريم
.شايد بعدش بهم بگه

133
00:08:44,940 --> 00:08:47,275
...شايد ميخاد بهش فرصت بده که

134
00:08:47,526 --> 00:08:50,695
.واسم کادو بخره....
.نمي دونم

135
00:08:50,946 --> 00:08:53,532
خوب همتون کسل هستين؟

136
00:08:53,782 --> 00:08:57,202
من چشمام رو مي بندم و به يکي
...اشاره ميکنم. هر کي که بود

137
00:08:57,452 --> 00:09:00,789
.بايد يه فکري بکنه تا ما رو جريمه کنه...
.ما هم بايد انجام بديمش

138
00:09:01,039 --> 00:09:04,376
!باشه! جا باز کنين! جا باز کنين

139
00:09:06,711 --> 00:09:10,382
!مي دونين ، فقط مي تونيم اين کارو بکنيم

140
00:09:13,093 --> 00:09:16,805
هممون مجبوريم پوکر لختي بازي کنيم

141
00:09:18,807 --> 00:09:20,976
بازي روزهاي شاد لخته؟

142
00:09:21,268 --> 00:09:27,148
نتونستم کارتها رو پيدا کنم ، واسه همين
.يا يه بازي لختي ديگه

143
00:09:27,357 --> 00:09:29,985
انداختم

144
00:09:30,569 --> 00:09:36,491
فانزي بهتون دو جايزه ميده
دو امتياز گرفتين

145
00:09:36,741 --> 00:09:40,328
پنج امتياز بگيري ميتوني يکي رو مجبور کني
يه دونه از لباساش رو در بياره

146
00:09:40,579 --> 00:09:43,999
هنوز اتفاق نيفتاده ولي ما خيلي
هيجان زده هستيم

147
00:09:44,249 --> 00:09:45,834
خوب ، زود باش

148
00:09:46,084 --> 00:09:52,716
بابا يه ميکروسکوپ الکترومغناطيسي
واسه آزمايشگاه جنايي ما قبل تاريخ ميخاد

149
00:09:56,678 --> 00:10:00,932
پينکي تاسکادرو رو تا نقطه حرکت
بالا ببرين

150
00:10:01,183 --> 00:10:03,351
سه امتياز گرفتين
آره

151
00:10:03,602 --> 00:10:05,270
که با اين 5 تايي ميشم

152
00:10:05,520 --> 00:10:09,232
و بزارين ببينم ، کي بايد لباسش رو از دست بده؟

153
00:10:09,441 --> 00:10:14,446
فکر کنم من اسپانسر پوکر لختيمون
رو انتخاب مي کنم

154
00:10:16,656 --> 00:10:20,368
.خوب بابا ، آروم باشين
.فقط کفشه

155
00:10:21,536 --> 00:10:25,916
گروه شما در آرنولد داره بازي ميکنه
سه امتياز گرفتين

156
00:10:26,124 --> 00:10:32,631
يعني اينکه من 5 امتياز دارم و يعني اينکه
من جويي باکسرز رو انتخاب مي کنم

157
00:10:37,469 --> 00:10:39,054
!خوبه ، يه لشکر عليه منه

158
00:10:39,304 --> 00:10:42,307
هر جا بخام مي برمتون

159
00:10:42,557 --> 00:10:44,309
!زود باش. در بيارشون

160
00:10:44,518 --> 00:10:46,061
راستش ، هوا يه خورده سرده

161
00:10:46,311 --> 00:10:50,065
چطوره درنيارمش و بزارم دزدکي يه نگاه
به جنس خوبم بندازي؟

162
00:10:50,357 --> 00:10:52,442
من ميرم بازم مارگاريتا درست کنم

163
00:10:52,651 --> 00:10:55,695
چه کار داري ميکني؟
ميخاي منو مست کني؟

164
00:10:55,904 --> 00:10:59,282
فقط ميخام مارگاريتا درست کنم

165
00:10:59,491 --> 00:11:02,661
برم کمکش کنم

166
00:11:04,955 --> 00:11:06,164
اينجا داره چه اتفاقي ميفته؟

167
00:11:06,414 --> 00:11:07,415
چي؟

168
00:11:07,666 --> 00:11:11,086
.ناخنهاش رو لاک مي زني
دور اتاق دنبالش مي کني

169
00:11:11,336 --> 00:11:12,420
مونيکا ، خواهش مي کنم

170
00:11:12,671 --> 00:11:15,590
داره باهات لاس مي زنه

171
00:11:15,799 --> 00:11:18,677
لاس مي زنه ، مگه نه؟

172
00:11:18,760 --> 00:11:22,848
...نمي دونم. شايد با هم بون کنار ساحل بود

173
00:11:23,098 --> 00:11:26,101
...ولي يه جورايي...

174
00:11:30,272 --> 00:11:32,107
سلام ، باني

175
00:11:32,357 --> 00:11:35,110
رئيسم زودتر مرخصم کرد
منم يه قطار گرفتم

176
00:11:35,360 --> 00:11:36,695
بچه ها دارين چه کار مي کنين؟

177
00:11:36,945 --> 00:11:40,282
داريم روزهاي شاد لخت بازي مي کنيم

178
00:11:40,532 --> 00:11:43,618
!عاليه! منم ميام

179
00:11:51,626 --> 00:11:54,462
...خوب ، هنوزم فکر نمي کني که

180
00:11:54,713 --> 00:11:57,966
من به درد دوست پسر بودن مي خورم؟...

181
00:11:58,550 --> 00:12:01,887
ديشب ديدم که تو بازي نگاهم مي کردي

182
00:12:02,137 --> 00:12:04,139
شلوارت رو که درنياوردي

183
00:12:04,389 --> 00:12:06,808
شانس آوردي

184
00:12:07,225 --> 00:12:10,395
چي؟-
نمي دونم-

185
00:12:10,562 --> 00:12:15,734
کس ديگه اي هم بهش خوش مي گذره؟

186
00:12:15,984 --> 00:12:18,737
جويي خوابه

187
00:12:27,162 --> 00:12:31,917
وقتي خوابش برد ما روش ماسه ريختيم
تا گرم نگهش داره

188
00:12:33,418 --> 00:12:36,922
فکر کنم زوج خوشحالمون هنوز بيدار نشدن؟

189
00:12:37,172 --> 00:12:39,508
صداشون رو ديشب مي شنيديد؟

190
00:12:39,758 --> 00:12:45,597
نمي دونم داشتن چه کار مي کردن
ولي لاک پشتهاي دريايي به خونه اومدن

191
00:12:46,515 --> 00:12:48,350
صبح به خير

192
00:12:48,600 --> 00:12:50,018
چطور خوابيدين؟-
عالي-

193
00:12:50,268 --> 00:12:51,102
!مثل خرس

194
00:12:51,353 --> 00:12:54,189
ما هم

195
00:12:54,773 --> 00:12:57,359
من ميرم قدم بزنم

196
00:13:01,530 --> 00:13:05,951
.صبح به خير
ضمناً پستونهاي قشنگيه

197
00:13:15,293 --> 00:13:16,878
هي ، چت شده؟

198
00:13:17,128 --> 00:13:20,882
هيچي ، گفتم يه چرخي بزنم و کتاب بخونم

199
00:13:21,132 --> 00:13:26,888
آب خيلي عالي بود. از اسکله پريديم
.و مايوي من در اومدش

200
00:13:26,972 --> 00:13:28,306
حيف شد از دست دادمش

201
00:13:28,557 --> 00:13:32,310
جويي و چندلر خيلي بامزه هستن

202
00:13:33,144 --> 00:13:35,480
نصف ساحل رو با موهام آوردم

203
00:13:35,730 --> 00:13:39,317
وقتي موهام رو تراشيدم ، راحت تر بود

204
00:13:42,737 --> 00:13:44,823
..مي دوني ، بايد بهت بگم

205
00:13:45,073 --> 00:13:48,410
.عاشق قيافت بودم وقتي طاس بودي..

206
00:13:48,660 --> 00:13:50,495
واقعا؟

207
00:13:50,745 --> 00:13:53,748
بعضي وقتها دوباره به فکر تراشيدنش ميفتم

208
00:13:53,999 --> 00:13:56,001
واقعا؟

209
00:13:56,251 --> 00:13:58,837
حتما بايد اين کار رو بکني

210
00:13:59,087 --> 00:14:01,089
مي دوني چيه؟ بايد اين کار رو بکنم

211
00:14:01,339 --> 00:14:04,092
.مي دوني چيه؟ ممنونم ريچل
.تو خيلي خوبي

212
00:14:04,342 --> 00:14:06,511
بس کن ، برو بابا

213
00:14:06,761 --> 00:14:10,765
همين الان برو اون کله رو بتراش-
باشه-

214
00:14:20,775 --> 00:14:22,110
جريان چيه ، فيبز؟

215
00:14:22,360 --> 00:14:25,113
.اون کنسل کردش
هم اسمم قرارم رو کنسل کرد

216
00:14:25,363 --> 00:14:28,867
.ادعا مي کنه که بايد از شهر بره
داره ازم دوري مي کنه

217
00:14:29,117 --> 00:14:32,621
!نميخاد بهم بگه پدرم کجاست. اون مي دون

218
00:14:32,871 --> 00:14:35,874
فيبز ، اون يه آشغاله

219
00:14:36,124 --> 00:14:39,878
ولي هنوز فيبز آشغال رو نديدي

220
00:14:40,128 --> 00:14:42,631
کجا داري ميري؟-
اون بيرون از شهره-

221
00:14:42,881 --> 00:14:45,717
بايد چيزي تو خونش باشه
که بهم بگه بابام کجاست

222
00:14:45,967 --> 00:14:49,304
بعضي از مردم بهش ميگن
"ورود غير قانوني"

223
00:14:49,554 --> 00:14:53,058
خوب ، هيچ کدوم از مردم انجا هستن؟

224
00:14:53,308 --> 00:14:56,728
ببينيد ، من يه کار خوب مي کنم. باشه؟

225
00:14:56,978 --> 00:15:00,649
يخدونيش رو پر مي کنم. خوبه؟

226
00:15:01,066 --> 00:15:03,652
!سلام به همگي

227
00:15:07,906 --> 00:15:10,659
!!ببين چه کردي

228
00:15:10,992 --> 00:15:12,077
ميخاي بهش دست بزني؟

229
00:15:12,327 --> 00:15:14,412
نه ، ولي عاليه

230
00:15:14,663 --> 00:15:17,749
زود باش
دست بزن بهش

231
00:15:20,502 --> 00:15:25,090
ميشه همه استخونهاي جمجمت رو احساس کرد

232
00:15:32,264 --> 00:15:36,518
، با باني يه مقدار صحبت کردم
حدس بزن چي شده؟

233
00:15:36,768 --> 00:15:40,021
اون کسي که پشت فکر تراشيدن مو بود رو
لو داد

234
00:15:40,272 --> 00:15:44,609
حالا ، اون کي بود؟
!آهان ، درسته. تو بودي

235
00:15:44,943 --> 00:15:46,862
اون فکر خودش بود

236
00:15:47,112 --> 00:15:49,948
من فقط حرکتش دادم

237
00:15:50,198 --> 00:15:54,035
اون گفت ، تو تيغ رو بهش دادي

238
00:15:55,120 --> 00:15:57,289
خوب ، کسي واسه شناي نيمه شب مياد؟

239
00:15:57,539 --> 00:15:59,624
نه ، من خوبم-
نه ، ممنون-

240
00:15:59,875 --> 00:16:03,962
باشه ، زودي مي بينمت-
باشه ، خوش بگذره-

241
00:16:04,212 --> 00:16:08,049
مي بيني؟
خيلي هم بد به نظر نمياد

242
00:16:08,300 --> 00:16:13,054
انعکاس نور مهتاب رو ميتوني
!رو سرش ببيني

243
00:16:13,054 --> 00:16:14,389
چه فکري مي کردي؟

244
00:16:14,639 --> 00:16:15,891
نمي دونم

245
00:16:16,141 --> 00:16:17,809
ريچل ، تو دوست دختم رو کچل کردي

246
00:16:18,059 --> 00:16:20,562
بسيار خوب

247
00:16:21,229 --> 00:16:24,482
فکر مي کني واسه من راحته که
تو رو با يکي ديگه ببينم؟

248
00:16:24,733 --> 00:16:26,735
!تو کسي هستي که تمومش کردي

249
00:16:26,985 --> 00:16:31,907
!چون ازت عصباني بودم
!نه اينکه ديگه دوستت نداشته باشم

250
00:16:32,157 --> 00:16:34,910
هنوزم منو دوست داري؟

251
00:16:36,995 --> 00:16:38,747
.هنوزم منو دوست داري

252
00:16:38,997 --> 00:16:40,081
آره ، خوب؟

253
00:16:40,332 --> 00:16:42,918
تو هم منو دوست داري

254
00:16:46,755 --> 00:16:48,089
اين يعني چي؟

255
00:16:48,340 --> 00:16:51,092
يعني ميخاي دوباره پيش هم برگرديم؟

256
00:16:51,343 --> 00:16:53,845
!نه
!شايد

257
00:16:54,095 --> 00:16:57,182
نمي دونم

258
00:17:01,520 --> 00:17:05,106
هنوز نمي تونم ببخشمت
به خاطر کاري که کردي

259
00:17:05,357 --> 00:17:08,527
ولي بعضي وقتها که باهات هستم
...احساس مي کنم

260
00:17:08,777 --> 00:17:10,695
چي؟

261
00:17:10,946 --> 00:17:14,115
...احساس مي کنم

262
00:17:14,449 --> 00:17:17,035
...من-
چي؟-

263
00:17:17,285 --> 00:17:19,704
...احساس مي کنم

264
00:17:26,795 --> 00:17:28,463
!نه! اهميت نميدم

265
00:17:28,713 --> 00:17:32,801
من واسه تمرين باهات
!تک به تک پوکر لختي بازي نمي کنم

266
00:17:33,051 --> 00:17:36,638
!ولي من کارتها رو آماده کردم

267
00:17:38,223 --> 00:17:40,058
شب به خير

268
00:17:40,308 --> 00:17:42,227
ميرم طبقه بالا

269
00:17:42,477 --> 00:17:45,814
شب به خير-
شب به خير-

270
00:17:51,236 --> 00:17:55,156
ميخاي واسه تمرين ، پوکر لختي بازي کني؟

271
00:18:11,173 --> 00:18:13,842
!کونم

272
00:18:51,630 --> 00:18:53,131
!اوه ، منم! منم

273
00:18:53,381 --> 00:18:57,886
نمي خواستم سر و صدا کنم-
!پس با زور وارد نشو-

274
00:18:58,220 --> 00:19:01,056
!متاسفم-
اينجا چه کار مي کني؟-

275
00:19:01,306 --> 00:19:05,977
اومد تا يخدونت رو پر کنم

276
00:19:06,228 --> 00:19:08,647
چي؟

277
00:19:10,649 --> 00:19:13,485
باشه ، ببين

278
00:19:13,735 --> 00:19:17,739
اينو از رو يخچالت برداشتم
مي دونم که اين پدرمه

279
00:19:17,989 --> 00:19:21,660
آره ، اين فرانک بوفيه و تو هم
!کنارش ايستادي

280
00:19:21,910 --> 00:19:24,246
حقمه که بدونم از کجا اومدم

281
00:19:24,496 --> 00:19:27,666
پس اگه ميتوني کمکم کني پدرم رو پيدا کنم
اين کار رو بکن

282
00:19:27,916 --> 00:19:31,670
!وگرنه ، پستي

283
00:19:32,504 --> 00:19:34,923
پس حقيقت رو بهم بگو

284
00:19:35,173 --> 00:19:36,842
خوب

285
00:19:37,092 --> 00:19:42,681
اون مرد توي عکس
چاک مانجيونيه

286
00:19:43,265 --> 00:19:46,017
پدرم چاک مانجيونيه؟

287
00:19:46,268 --> 00:19:48,019
فقط چاک مانجيونيه

288
00:19:48,270 --> 00:19:50,605
پارسال يه اسب بهش فروختم

289
00:19:50,856 --> 00:19:54,860
و خيلي متاسفم ولي واقعا نمي دونم
پدرت کجاست

290
00:19:55,110 --> 00:19:58,446
اين حقيقته

291
00:19:59,030 --> 00:20:01,825
ولي حق با توئه

292
00:20:02,075 --> 00:20:05,495
فکر مي کنم بايد يه کسي بدونه
اونها کجان

293
00:20:05,745 --> 00:20:09,207
...چونکه من

294
00:20:16,798 --> 00:20:19,801
من مادرت هستم

295
00:20:23,555 --> 00:20:26,725
...ديروز خواستم بهت بگم ولي من

296
00:20:26,975 --> 00:20:30,312
.يه حس مسخره اي داشتم...

297
00:20:31,938 --> 00:20:34,232
شماها ميخاين پيش همديگه برگردين

298
00:20:34,482 --> 00:20:36,651
اينطور نيست. اون اصلا نمي دونه
چي ميخاد

299
00:20:36,902 --> 00:20:38,904
ريچل هنوزم از من عصبانيه

300
00:20:39,154 --> 00:20:42,365
.پس بايد کوتاه بيايي
تو نيازي به اين جور آسيب ديدن نداري

301
00:20:42,616 --> 00:20:44,493
....اينو از مردي بشنو که

302
00:20:44,743 --> 00:20:48,580
.هيچ وقت يه ارتباط طولاني مدت نداشته...

303
00:20:48,830 --> 00:20:54,836
مي دونم ولي واقعا ميخام برم اون بالا و اون
بوس رو تمومش کنم

304
00:20:55,670 --> 00:20:58,006
.آب عاليه
.بايد بري توش

305
00:20:58,256 --> 00:21:01,801
نه ، ممنون. من شنا کردم

306
00:21:02,052 --> 00:21:02,928
حوب ، شب به خير

307
00:21:03,178 --> 00:21:05,263
شب به خير

308
00:21:05,514 --> 00:21:06,598
طولش نده

309
00:21:06,848 --> 00:21:09,768
باشه

310
00:21:09,851 --> 00:21:12,187
يه تار مو هم رو سرش نيست

311
00:21:12,437 --> 00:21:17,025
رشد ميکنه. خوب؟
.اون واقعا خوب و باحاله

312
00:21:17,275 --> 00:21:19,110
بالاخره جلو ميرم

313
00:21:19,361 --> 00:21:22,948
...با ريچل بودن خيلي

314
00:21:23,198 --> 00:21:26,284
.دوباره احساس مي کنم عقل تو سرمه
... اگه برم اون بالا

315
00:21:26,535 --> 00:21:28,203
...و ببوسمش...

316
00:21:28,453 --> 00:21:30,997
خدايا ، ميخام ببوسمش

317
00:21:31,248 --> 00:21:35,043
و فايده اي نداشته باشه چي؟ دوباره ميخام
خودمو تو اون دردسر بندازم؟

318
00:21:35,293 --> 00:21:36,545
خوب ، بزار رو راست بگم

319
00:21:36,795 --> 00:21:41,716
اگه با ، باني بري ، باهوش
.درست و رو به جلو رو انجام دادي

320
00:21:41,925 --> 00:21:46,972
درست؟ و اگه با ريچل بري
باني امشب بيکاره؟

321
00:22:09,411 --> 00:22:11,830
!سلام بر تو

322
00:22:12,164 --> 00:22:14,416
دوباره همون صداي عجيبه

323
00:22:14,666 --> 00:22:15,959
باشه ، بزار دوباره امتحان کنم

324
00:22:16,168 --> 00:22:20,422
، ميخاي با نفر بعدي قرار بزاري
!قسم مي خورم

325
00:22:24,426 --> 00:22:27,429
سلام ، دورف هستم

326
00:22:28,013 --> 00:22:31,516
قرار بعد از ظهرت

327
00:22:32,434 --> 00:22:36,354
.زود باش ، دورف واسه قرار
!مال خوبيه ها

328
00:22:37,272 --> 00:22:41,818
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

