1
00:00:16,932 --> 00:00:21,019
جو مي بيني !‌ واسه اينه که مامان بابا بهت مي گن
روي تخت بپر بپر نکني

2
00:00:23,355 --> 00:00:28,193
قضيه ي مربا

3
00:00:33,281 --> 00:00:48,922
<font color="#3b5998">NOjAN</font> ترجمه و تنظيم از
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

4
00:01:11,444 --> 00:01:14,573
! منو ببينين
دارم مربّا درست مي کنم

5
00:01:14,865 --> 00:01:18,910
از ساعت چهار مشغول شدم
ساعت 4 صبح ميوه از کجا گير آوردي ؟

6
00:01:19,202 --> 00:01:22,080
رفتم از اسکله خريدم . شرط مي بندم
نمي دونستي که مي شه اينارو عمده هم خريد

7
00:01:22,873 --> 00:01:24,624
اصلا نمي دونستم اسکله اي هم اينجا داريم

8
00:01:27,043 --> 00:01:28,253
سلام -
سلام -

9
00:01:28,461 --> 00:01:29,754
شکسته ؟

10
00:01:29,963 --> 00:01:32,382
نه ولي بايد چند هفته اينو دستم کنم

11
00:01:32,716 --> 00:01:35,760
به دکتر گفتي که موقع بالا پايين پريدن روي تخت اينجوري شدي ؟

12
00:01:36,553 --> 00:01:39,806
نه يه داستان سر هم کردم که جواب هم داد
..ولي

13
00:01:40,140 --> 00:01:41,558
چندلر منو فروخت

14
00:01:41,766 --> 00:01:44,227
ببخشيد جويي ولي بعيد مي دونم
دکتر داستانِ

15
00:01:44,436 --> 00:01:47,022
تو رو که گفتي يه دفعه از مفصل در رفت
باور مي کرد

16
00:01:48,231 --> 00:01:50,525
اين چيه ؟ ميوست ؟

17
00:01:53,820 --> 00:01:55,030
مونيکا داره مربّا درست مي کنه

18
00:01:55,238 --> 00:01:59,951
اوه مربّا ؟ من عاشق ِ مربّام
چطور شده که ما تاحالا مربّا نداشتيم تو خونمون

19
00:02:00,285 --> 00:02:02,370
چون بچه هامون کفش جديد نياز داشتن

20
00:02:03,705 --> 00:02:07,459
مي خوام دست به کار شم
ديگه از اين که به خاطر ريچارد افسرده باشم خسته شدم

21
00:02:07,709 --> 00:02:10,378
يه برنامه نياز دارم
يه نقشه تا بيخيال ِ مَرَدم بشم

22
00:02:10,670 --> 00:02:13,673
مخالف مرد چيه ؟ مربّا

23
00:02:15,717 --> 00:02:17,928
جويي نخور ! خيلي داغه

24
00:02:24,976 --> 00:02:26,937
اين شيشش مال خودمه

25
00:02:44,955 --> 00:02:45,914
بسه ديگه

26
00:02:46,122 --> 00:02:47,624
تو آقا خوشگله

27
00:02:47,833 --> 00:02:49,668
چرا همش دنبال ِ مني ؟

28
00:02:49,876 --> 00:02:52,128
هفته پيش تاحالا
هرجارو نگاه مي کنم تورو مي بينم

29
00:02:52,629 --> 00:02:54,005
تو جوابِ تلفنم رو نمي دي

30
00:02:54,214 --> 00:02:55,882
نامه هام رو پس فرستادي
چي ؟ -

31
00:02:56,049 --> 00:02:58,343
يه شانس ديگه اورسالا

32
00:03:02,013 --> 00:03:03,139
اوه ! خب , چقدر ضايع

33
00:03:05,058 --> 00:03:08,854
آره چون تو اورسلا رو مي خواي و من فيبي ام
خواهر دوقلوايم

34
00:03:10,146 --> 00:03:11,690
جدي مي گم

35
00:03:13,233 --> 00:03:15,569
عالي شد
افتادم دنبال ِ يه زن ديگه

36
00:03:15,777 --> 00:03:17,988
....عجب چيزيم

37
00:03:18,530 --> 00:03:20,490
نه تو چيزي نيستي

38
00:03:20,699 --> 00:03:24,411
فقط مي خوام که بدوني
من قبلا اينطوري نبودم

39
00:03:24,619 --> 00:03:27,038
قبل از اينکه با خواهر تو آشنا بشم
...مثل آدماي معمولي بودم

40
00:03:27,247 --> 00:03:29,040
...که پيجر و گوشي تلفن ميفروشن

41
00:03:31,042 --> 00:03:33,503
منظورم اينه که ... نگاه کن
تقصير تو نيست

42
00:03:33,712 --> 00:03:38,383
منظورم اينه که اين کاريه که اون با مردا مي کنه
...پس

43
00:03:39,301 --> 00:03:40,468
خب ممنون

44
00:03:40,927 --> 00:03:43,305
صبر کن , مي دوني چيه ؟
يه داستان ِ کوچيک دارم

45
00:03:44,097 --> 00:03:47,893
وقتي سال سوم دبيرستان بودم توي يه فازي رفته بودم
که فکر مي کردم جادو گرم

46
00:03:48,101 --> 00:03:50,020
..و يه مشاور داشتيم که

47
00:03:50,187 --> 00:03:52,480
يه چيزي به من گفت که فکر کنم به
تو هم خيلي کمک کنه

48
00:03:52,689 --> 00:03:57,110
گفتش : تو جادوگر نيستي
تو يه دانش آموز معمولي هستي

49
00:03:57,986 --> 00:04:00,780
ميدوني منظورم چيه ؟ -
راستش نه -

50
00:04:02,032 --> 00:04:03,366
منظورم اينه که بيخيالش شو

51
00:04:05,619 --> 00:04:10,832
مي دوني تو آدم خيلي خوبي به نظر مرسي

52
00:04:11,041 --> 00:04:13,084
خيلي به خودت سخت نگير , باشه ؟

53
00:04:13,335 --> 00:04:17,506
حق با تو ِ . مي دونم حق با تو ِ
و ممنون که انقدر خوب باهام رفتار کردي

54
00:04:18,882 --> 00:04:19,841
بيا

55
00:04:20,258 --> 00:04:21,885
خيلي ممنون

56
00:04:22,594 --> 00:04:24,095
مي خواي يه فنجون قهوه بخوري ؟

57
00:04:24,304 --> 00:04:26,556
..باشه آره
..باشه

58
00:04:28,975 --> 00:04:31,603
نياز نيست ديگه پشت سرم راه بري

59
00:04:33,271 --> 00:04:36,024
مونيکا ؟
مونيکا ؟

60
00:04:37,317 --> 00:04:40,695
رفتم شيشه براي مربا بگيرم
.مونيکا گلر

61
00:04:42,280 --> 00:04:43,990
.صبر کن بينم , نگاه کن
چيه ؟ -

62
00:04:44,199 --> 00:04:45,825
نگاه کن نگاه کن -
چيه ؟ چيه ؟ چيه ؟

63
00:04:46,034 --> 00:04:48,245
..اين آپارتمان خاليه

64
00:04:48,495 --> 00:04:51,498
ما توي آپارتمان ِ خالي تنهاي تنهاييم

65
00:04:51,706 --> 00:04:55,210
بيخيال عزيزم . من بايد 10 دقيقه ديگه سر کار باشم

66
00:04:56,044 --> 00:05:00,257
خيلي خب ! من که کارمند نمونه نيستم که

67
00:05:05,512 --> 00:05:06,555
ايناهاش

68
00:05:06,763 --> 00:05:08,723
همين رو مي گفتي ديگه

69
00:05:08,890 --> 00:05:11,017
سلام -
سلام -

70
00:05:11,726 --> 00:05:12,811
من چاقم ؟

71
00:05:13,728 --> 00:05:14,855
نه -
نه -

72
00:05:15,063 --> 00:05:17,065
خيلي خب , قبول مي کنم حرفتون رو

73
00:05:17,274 --> 00:05:20,110
وقتي جنيس ازم همين سوالو پرسيد , من گفتم نه
..اون هم اينجوري برداشت کرد که

74
00:05:20,277 --> 00:05:22,571
.دارم بهش مي گم چاق

75
00:05:22,779 --> 00:05:26,199
خيلي خب يه مقدار راهنمايي کن
يه مقدار راهنمايي کن

76
00:05:26,408 --> 00:05:30,996
خيلي خب , جنيس گفت : من چاق به نظر ميام ؟
...منم نگاش کردم و

77
00:05:31,204 --> 00:05:34,749
وو وو وو !!! نگاش کردي ؟

78
00:05:37,544 --> 00:05:38,753
هيچ وقت نمي توني نگاه کني

79
00:05:40,005 --> 00:05:44,092
تو فقط بايد جواب بدي , مثل يه عکس العمل مي مونه
"من چاق به نظر ميام ؟ "نه

80
00:05:46,595 --> 00:05:49,514
اون از من خوشگل تره ؟
"نه"

81
00:05:50,682 --> 00:05:51,725
سايزش مهمه ؟
! نه

82
00:05:51,933 --> 00:05:53,643
و براي هر دوطرف جواب مي ده

83
00:05:56,813 --> 00:05:59,900
يعني شما جفتتون اين چيزا رو مي دونين

84
00:06:00,108 --> 00:06:03,445
مي دوني بعد از سي چهل تا دعوا يه جورايي
دستت مي ياد

85
00:06:04,905 --> 00:06:06,406
خيلي خب , به عنوان ِ مثال

86
00:06:06,615 --> 00:06:11,286
فکر کن جنيس داره از سفر بر مي گرده و به تو دوتا
حق انتخاب داده

87
00:06:11,536 --> 00:06:14,331
انتخاب اول :
اون يه تاکسي از فرودگاه مي گيره

88
00:06:14,539 --> 00:06:18,418
انتخاب دوم : يا اينکه تو توي قسمت تحويل بار
بري دنبالش

89
00:06:18,627 --> 00:06:21,796
اين که آسونه ! تحويل بار
اشتباهه ! حالا مجرّد شدي

90
00:06:24,132 --> 00:06:27,385
در واقع يک انتخاب مخفي شماره سومي هم وجود داره

91
00:06:27,802 --> 00:06:31,056
که جلوي در ورودي بري دنبالش
که بدونه تو دوستش داري

92
00:06:32,224 --> 00:06:33,225
خيلي خب , خوبه

93
00:06:33,433 --> 00:06:37,312
خيلي خب يه دونه هم من بگم
...جنيس دوست داره شبا

94
00:06:37,521 --> 00:06:39,981
بغلش کنم...
که خب من هم واسه همين اونجام

95
00:06:40,148 --> 00:06:43,735
ولي وقتي که مي خواي بخوابي به يه مقدار فضا نياز داري

96
00:06:43,944 --> 00:06:46,780
..حالا چطوري اين قضيه رو طوري بهش بگم که

97
00:06:47,113 --> 00:06:50,200
! اتفاقي فکر نکنه بهش گفتم چاق

98
00:06:50,617 --> 00:06:54,996
اوه عزيزم عذر مي خوام نمي تونم در مورد اين قضيه
کمکت کنيم . چون ما جفتمون عاشق بغل کردنيم

99
00:06:56,414 --> 00:06:59,876
خيلي خب من ديرم شده
شما هم مي ياين پايين ؟

100
00:07:00,085 --> 00:07:03,129
آره پشت سرت مي يام
خيلي خب , موفق باشي چندلر -

101
00:07:03,338 --> 00:07:04,548
ممنونم -
خداحافظ عزيزم -

102
00:07:04,756 --> 00:07:05,924
خداحافظ

103
00:07:07,717 --> 00:07:10,178
خيلي خب . در مورد قضيه ي خواب

104
00:07:10,846 --> 00:07:13,431
مورد ِ خيلي خطرناکيه
ولي يه کارايي هست که مي توني انجام بدي

105
00:07:13,640 --> 00:07:16,935
..فکر کردم عاشق بغل کردني
نه -

106
00:07:18,854 --> 00:07:21,356
نه ! بغل نه
من نه ! فقط اون

107
00:07:21,565 --> 00:07:23,733
منم مثل تو ام
منم به فضا نياز دارم

108
00:07:24,067 --> 00:07:25,360
خيلي خب , بيا اينجا

109
00:07:28,989 --> 00:07:32,659
..توي تختخوابي
آره

110
00:07:36,121 --> 00:07:38,582
از بالشتک استفاده مي کنم
باشه

111
00:07:40,000 --> 00:07:43,837
خيلي خب , تو توي رختخوابي
اونم اومده سمت تو و بغلت کرده

112
00:07:44,171 --> 00:07:47,132
حالا صبر مي کني که خوابش ببره

113
00:07:47,674 --> 00:07:49,634
..بعد بغلش مي کني...

114
00:07:50,302 --> 00:07:54,764
..و مي چرخونيش به سمت ِ خودش..

115
00:07:55,223 --> 00:07:56,808
..و بعدش خودت

116
00:07:58,226 --> 00:08:00,270
..بر مي گردي

117
00:08:02,063 --> 00:08:03,815
..بغل واسه اون

118
00:08:06,860 --> 00:08:08,987
.بازي به نفع تو

119
00:08:10,697 --> 00:08:12,240
خيلي خب , پس همون حقّه ي بغل کن و بچرخون قديميه

120
00:08:12,866 --> 00:08:14,534
خيلي خب , يه سوال -
بپرس -

121
00:08:14,743 --> 00:08:17,454
داري وانمود مي کني که بالش يه دختره ديگه ؟

122
00:08:20,373 --> 00:08:24,419
يادت مي ياد وقتي بچه بودي و مامانت

123
00:08:24,628 --> 00:08:27,839
با يه ظرف مربا و يه قاشق مي زاشتت سينما

124
00:08:30,217 --> 00:08:32,093
خيلي نازي

125
00:08:38,183 --> 00:08:40,018
سلام -
سلام فيبي -

126
00:08:40,185 --> 00:08:44,022
هِي اون يارو رو که دنبالم بود رو يادتونه ؟
امروز باهاش حرف زدم

127
00:08:44,231 --> 00:08:45,899
باهاش حرف زدي ؟

128
00:08:46,107 --> 00:08:48,360
ديوونه شدي ؟

129
00:08:48,985 --> 00:08:52,697
اولا من ديوونه نيستم
و دوما ! حرفتو بزن , نه اينکه بپاشيش بيرون

130
00:08:54,074 --> 00:08:57,494
خلاصه اسمش مالکومه
و دنبالم نمي کرده

131
00:08:57,702 --> 00:09:00,497
يعني دنبالم مي کرده ولي به اين خاطر
که فکر مي کرده من اورسلا هستم

132
00:09:02,958 --> 00:09:06,419
واسه همين نمي تونسته بياد و باهام صحبت کنه

133
00:09:07,254 --> 00:09:10,090
...چون مي ترسيده

134
00:09:12,342 --> 00:09:14,302
! احساسم نسبت به مالکوم بهتر نشد

135
00:09:16,096 --> 00:09:18,056
! نه نه نه ! اون آدم عجيب غريبي نيست

136
00:09:18,265 --> 00:09:22,102
...فقط خيلي پراحساس و رمانتيکه

137
00:09:22,269 --> 00:09:25,063
...که يه مقدار به هم ريخته

138
00:09:25,230 --> 00:09:28,441
و ما خيلي خوب با هم کنار اومديم و
..خيلي هم با نمکه

139
00:09:29,526 --> 00:09:34,573
اوه خداي من !! تو چشت کسي رو گرفته که
چشش دنبال ِ خواهرته

140
00:09:34,906 --> 00:09:37,784
من فقط مي خوام کمکش کنم
که از دست اورسالا راحت بشه

141
00:09:37,993 --> 00:09:40,912
مثل همون کاري که براي جويي کردم
وقتي با اورسالا دوست بود

142
00:09:41,121 --> 00:09:42,455
! من تو کفِ اورسالا نبودم

143
00:09:43,665 --> 00:09:47,127
اخبار رو خواستم بشنوم ! نه وضع آب و هوا رو
ببخشيد

144
00:09:47,335 --> 00:09:50,255
هي بچه ها -
هِي مونيکا -

145
00:09:50,589 --> 00:09:53,800
جويي اين واسه ي تو ِ
مرباي شاه توته

146
00:10:00,682 --> 00:10:02,309
جويي يه چيزي رو مي خوام ازت بپرسم

147
00:10:02,517 --> 00:10:05,312
اون دختره که توي دفتر کپي کار مي کنه
..لخت مادرزاد

148
00:10:06,396 --> 00:10:08,523
يا يه تشت گنده مربّا

149
00:10:10,275 --> 00:10:12,110
! بزنشون تنگ هم

150
00:10:16,281 --> 00:10:18,742
جويي يه دفعه تمومش نکن
آخرين شيشه ي مرباست

151
00:10:19,534 --> 00:10:20,994
ديگه مربا نداريم ؟

152
00:10:21,995 --> 00:10:24,122
خب پس برنامه ي مربا سازيت چي شد ؟

153
00:10:24,331 --> 00:10:27,876
من حساب کردم ديدم بايد هر شيشه مربا رو
هفده دلار بفروشم تا قيمت مواد اوليش در بياد

154
00:10:28,084 --> 00:10:31,338
خب حالا يه برنامه ي جديد دارم
.بچه ها

155
00:10:32,589 --> 00:10:35,008
خب فکر کنم شيشه هاي بزرگتري نياز داري

156
00:10:37,219 --> 00:10:40,764
چي مي گي ؟
مي خوام بچه دار بشم -

157
00:10:40,972 --> 00:10:43,266
جدي مي گي ؟
آره -

158
00:10:43,475 --> 00:10:46,895
خوبي ِ برنامه ي مربا پزي اين بود که
مي خواستم کنترل زندگيم رو به دست بگيرم

159
00:10:47,062 --> 00:10:50,649
واسه همين من هم از خودم پرسيدم : چي توي
زندگيم از همه چيز مهم تره ؟

160
00:10:50,899 --> 00:10:52,984
و اونجا بود که برنامه ي بچه دار شدن به ذهنم رسيد

161
00:10:53,193 --> 00:10:55,612
چيزي رو فراموش نکردي ؟

162
00:10:56,196 --> 00:10:58,949
اسم اون يارو چي بود ؟
!بابا

163
00:11:00,867 --> 00:11:04,371
بيست و هشت سال طول کشيد که مردي که مي خوام
رو پيدا کنم

164
00:11:04,579 --> 00:11:08,667
اگر قرار باشه 28 سال ديگه هم صبر کنم
قبل از اينکه بچه دار بشم 56 سالم شده

165
00:11:08,917 --> 00:11:10,794
و اين احمقانست

166
00:11:12,212 --> 00:11:14,381
تو به اين مي گي احمقانه ؟

167
00:11:15,966 --> 00:11:21,179
من به يه مرد واقعي نياز ندارم
(فقط به يه جفت از شناگراي خوب ِ يه مرد نياز دارم (اسپرم

168
00:11:21,721 --> 00:11:25,183
و جاهايي هستش که مي توني بري و اينجور
چيزا رو بخري

169
00:11:25,350 --> 00:11:27,477
باز هم بقل اسکله ؟

170
00:11:37,195 --> 00:11:40,156
شب بخير , بينگي ِ من

171
00:11:41,616 --> 00:11:43,118
...شب بخير

172
00:11:44,035 --> 00:11:45,203
جنيس....

173
00:11:48,957 --> 00:11:52,252
! فضايي که سمت ِ اونه رو نگاه

174
00:11:52,419 --> 00:11:54,337
يه پنگوين غول آسا رو مي توني اونجا جا کني

175
00:11:56,381 --> 00:11:57,674
البته عجيب هم مي شه ها

176
00:11:59,634 --> 00:12:00,886
وقت بغل و چرخشه

177
00:12:01,136 --> 00:12:03,430
دارم بغل مي کنم ! دارم بغل مي کنم

178
00:12:03,680 --> 00:12:05,974
...حالا دارم مي چرخونم

179
00:12:06,683 --> 00:12:08,226
! بله ! آزادي

180
00:12:08,977 --> 00:12:10,896
! به جز اين دستم

181
00:12:11,897 --> 00:12:14,566
! من گير کردم ! دستم گير کرده

182
00:12:15,442 --> 00:12:18,945
! خيلي خب وقت ِ حقّه ي روميزيه
حرکت روون

183
00:12:19,154 --> 00:12:21,156
! به سرعت ِ گربه ! به سرعت يه گربه

184
00:12:21,323 --> 00:12:24,201
....و يک , دو

185
00:12:24,409 --> 00:12:26,203
سه...

186
00:12:32,751 --> 00:12:34,544
اين دوربين دوچشمي ِ منه

187
00:12:35,378 --> 00:12:39,591
عاليه .. خيلي خوب داري پيش ميري
واقعا قوي ! خيلي قوي داري انجامش مي دي

188
00:12:40,926 --> 00:12:43,094
اينها هم چشمي هاي من واسه تاريکيه

189
00:12:43,970 --> 00:12:47,682
اين کتابيه که وقتي توي پارک نگاش مي کردم
وانمود مي کردم که دارم مي خونم

190
00:12:48,600 --> 00:12:52,854
"اينم کتاب داستان ِ "مد ليبز
اينو تفريحي مي خونم

191
00:12:53,063 --> 00:12:54,564
اين چيه ؟

192
00:12:54,773 --> 00:12:58,777
اين شرح لحظاتيه که من ثبت کردم

193
00:12:58,985 --> 00:13:00,820
مي خواي چيزي رو ازش بشنوي ؟

194
00:13:01,029 --> 00:13:02,864
حتي يه ذرّه هم نه

195
00:13:04,199 --> 00:13:05,200
درباره ي تو هستش

196
00:13:05,367 --> 00:13:07,160
خيلي خب باشه

197
00:13:12,332 --> 00:13:14,084
امروز فيبي رو ملاقات کردم

198
00:13:14,668 --> 00:13:18,547
اون خيلي باهام مهربون بود
با اينکه من فکر مي کردم که بدبختم

199
00:13:18,755 --> 00:13:22,008
و وقتي داشتم مي رفتم خونه
خيلي دربارش فکر کردم

200
00:13:22,300 --> 00:13:25,303
يه جورايي عجيب بود ولي باحال بود

201
00:13:26,471 --> 00:13:27,430
خوبه

202
00:13:29,307 --> 00:13:30,851
خب , درباره ي چي فکر مي کردي ؟

203
00:13:32,060 --> 00:13:34,604
داشتم فکر مي کردم بوس کردنت چه حسي داره

204
00:13:34,855 --> 00:13:36,189
واقعا ؟-
نه -

205
00:13:39,484 --> 00:13:42,988
يه چيزي پروندم که شايد بتونم الان بوست کنم

206
00:13:43,572 --> 00:13:45,448
اوه باشه

207
00:13:51,288 --> 00:13:54,416
نه ممنونم
همين الان يه شيشه خردل خوردم

208
00:13:55,584 --> 00:14:00,797
خيلي خب ! اهدا کننده ي اسپرم ِ شماره ي 03815
! تشريف بيارين

209
00:14:01,464 --> 00:14:03,633
يک و هشتاد قدشه و هفتاد و پنج کيلو وزنشه

210
00:14:03,842 --> 00:14:06,887
و خودش رو به صورت جينا ديويس مذکر تشريح ميکنه

211
00:14:07,095 --> 00:14:09,514
يعني مي گي از هرکدوم از ما بيشتر از 1 دونه وجود داره ؟

212
00:14:10,807 --> 00:14:14,186
مونيکا تو نمي توني اينکارو بکني
...خيلي خب اگر اين کارو بکني .. منم

213
00:14:14,394 --> 00:14:17,814
مي خواي چيکار کني ؟ -
به مامان مي گم -

214
00:14:18,023 --> 00:14:21,735
عزيزم راست مي گه
من خيلي دوست دارم ولي تو ديوونه شدي

215
00:14:21,943 --> 00:14:24,529
چي ؟ چرا ديوونه ؟

216
00:14:24,946 --> 00:14:27,532
...خب اين راه ايده آلي واسه اين کار نيست -
...اوه ! ايده آل -

217
00:14:27,866 --> 00:14:29,576
لبام تکون مي خورن ! هنوز دارم حرف مي زنم

218
00:14:30,869 --> 00:14:32,829
شايد راه ايده آلي واسه اين کار نباشه .. ولي

219
00:14:33,163 --> 00:14:34,915
من خيلي آماده ام...

220
00:14:35,499 --> 00:14:37,626
من جوري که بن به تو نگاه مي کنه رو مي بينم

221
00:14:38,293 --> 00:14:40,795
و درد مي کشم ! مي دوني ؟

222
00:14:41,004 --> 00:14:44,674
اينو داشته باش ! بيسکوييت مربّايي

223
00:14:47,344 --> 00:14:49,471
خيلي خب . اين چه طوره ؟

224
00:14:49,804 --> 00:14:52,516
بيست و هفت ساله , آمريکايي ايتاليايي

225
00:14:52,807 --> 00:14:54,351
و يک بازيگره

226
00:14:54,643 --> 00:14:56,269
توي شهر کويينز هم به دنيا اومده

227
00:14:56,603 --> 00:14:59,731
واو ! خانواده ي پرجمعيتي داره
...هفت تا خواهر

228
00:15:00,732 --> 00:15:04,444
...و اون تنها پسره

229
00:15:07,155 --> 00:15:10,825
..اوه خداي من ! نظرات ِ شخصي
"تيم نيويورک نيکس مي ترکونه"

230
00:15:11,034 --> 00:15:12,536
آره ! معلومه نيويورک نيکس مي ترکونن

231
00:15:16,540 --> 00:15:18,500
جويي ! اين مشخصات ِ تو هستش

232
00:15:18,708 --> 00:15:20,919
بزار ببينم

233
00:15:22,712 --> 00:15:23,880
اوه آره

234
00:15:25,173 --> 00:15:26,925
تو کي رفتي بانک اسپرم

235
00:15:27,133 --> 00:15:29,886
بعد از اين که کلاس ِ آموزشهاي جنسي
رو توي دانشگاه ِ نيويورک تموم کردم

236
00:15:30,095 --> 00:15:32,681
هِي اون ژاکتي رو که براي تولدت بهت هديه دادم رو يادته ؟

237
00:15:32,889 --> 00:15:35,350
اينجوري خريديش؟

238
00:15:36,142 --> 00:15:39,312
نه ! موقعي که داشتم اهدا مي کردم اون تنم بود

239
00:15:42,607 --> 00:15:46,069
من يه جورايي سورپرايز شدم که هنوز چيزي از
پسراي من باقي مونده

240
00:15:46,278 --> 00:15:50,156
عزيزم اين قضيه خيلي رقابتيه
من يه گزينه دارم که طرف دانشمنده

241
00:15:50,365 --> 00:15:52,492
..شايد بايد باهاشون تماس بگيرم و

242
00:15:52,701 --> 00:15:54,703
بگم بازيگري توي سريال "روزهاي زندگي ما" رو هم
به مشخصاتم اضافه کنن

243
00:15:54,911 --> 00:15:56,621
يه مقدار رونق بدم به قضيه

244
00:15:58,623 --> 00:16:00,125
سلام -
سلام -

245
00:16:00,333 --> 00:16:01,585
مجنون چطور بود ؟

246
00:16:02,127 --> 00:16:04,880
خيلي بانمکه
يه مقدار هم همديگرو بوسيديم

247
00:16:05,881 --> 00:16:08,008
فيبي چيکار داري مي کني ؟ -
اوه نه -

248
00:16:08,216 --> 00:16:13,180
نه مي دوني چيه ؟ اون ديگه دنبال اون قضيه نيست
به خاطر من بيخيالش شد

249
00:16:13,388 --> 00:16:18,560
اين يارو خدا مي دونه واسه چه مدت عاشق خواهر تو بوده

250
00:16:18,768 --> 00:16:20,854
تو نمي توني بيخيال ِ چيزي مثل اين بشي

251
00:16:21,062 --> 00:16:24,691
..ببين اون دوربين ديد ِ شبش رو به من داد و

252
00:16:25,400 --> 00:16:29,362
داري حرف کسي رو که دوربين ديد در شب داره رو
قبول مي کني ؟

253
00:16:29,571 --> 00:16:33,408
.چي ؟ اون ديگه دنبالش نمي کنه
فکر مي کني هنوز دنبالش مي کنه ؟

254
00:16:33,617 --> 00:16:36,578
فيبي بيدار شو و بوي خطر رو احساس کن

255
00:16:38,538 --> 00:16:39,998
مي گي بايد چيکار کنم ؟

256
00:16:40,207 --> 00:16:43,210
به نظر من اگر واقعا اين يارو رو دوست داري
بايد بهش اعتماد کني

257
00:16:43,418 --> 00:16:44,544
مرسي مونيکا

258
00:16:44,753 --> 00:16:47,214
يا اينکه دنبالش کني و ببيني کجا مي ره

259
00:16:47,422 --> 00:16:49,883
اوه اگر من هم بودم اين کارو مي کردم
چيزي که گفتم رو فراموش کن

260
00:16:52,802 --> 00:16:54,095
اوه خداي من ! چي شده ؟

261
00:16:54,304 --> 00:16:59,017
اوه ! چندلر ديوونه من رو از روي تخت پرت کرد زمين

262
00:16:59,226 --> 00:17:02,062
واو ! چرخوندن
جالب به نظر مي ياد

263
00:17:04,189 --> 00:17:05,649
اي کاش اينطور بود

264
00:17:05,899 --> 00:17:10,529
نه مي دوني . چندلر داشت قضيه ي
بغل کن و بچرخون" راس رو امتحان مي کرد"

265
00:17:13,073 --> 00:17:14,032
چي چيه راس ؟

266
00:17:14,241 --> 00:17:18,662
...مي دوني , وقتي که بغلت مي کنه و بعدش مي چرخونتت و

267
00:17:21,706 --> 00:17:22,707
..اوه

268
00:17:22,916 --> 00:17:24,084
..خداي...

269
00:17:24,292 --> 00:17:26,461
من...

270
00:17:58,118 --> 00:18:00,412
فيبي ؟ -
بله بله -

271
00:18:02,289 --> 00:18:03,290
چي کار داري مي کني ؟

272
00:18:03,498 --> 00:18:06,710
...اوه داشتم دنبالِ

273
00:18:07,127 --> 00:18:09,671
يه تيکه از ساندويچم مي گشتم

274
00:18:11,506 --> 00:18:13,675
داري من رو تعقيب مي کني ؟

275
00:18:14,676 --> 00:18:15,719
شايد

276
00:18:16,678 --> 00:18:19,264
آره عذر مي خوام ! آره عذر مي خوام

277
00:18:19,556 --> 00:18:22,601
فقط ترسيده بودم که شايد هنوز تو فکر خواهرم باشي

278
00:18:22,809 --> 00:18:25,228
پس کمين نشستي

279
00:18:25,437 --> 00:18:27,731
باورم نمي شه بهم اعتماد نداري

280
00:18:33,445 --> 00:18:37,866
اوه ! چه مي دوني ؟
يه دفعه خواهر دوقلوي من از اينجا رد مي شه

281
00:18:38,200 --> 00:18:40,744
از اينجا رد مي شه , کاملا شبيه من

282
00:18:42,162 --> 00:18:46,082
اين فقط يه تصادف الکي بود يا تو مي دونستي که از اين قطار
مي خواد استفاده کنه ؟

283
00:18:46,500 --> 00:18:51,421
عذر مي خوام عذر مي خوام
سعي کردم که بيخيال بشم , ولي نتونستم

284
00:18:52,088 --> 00:18:53,882
من خيلي بدبختم

285
00:18:54,049 --> 00:18:58,011
نه نه ! تقصير تو نيست
مي دوني يه قسمتيش تقصير منه

286
00:18:58,178 --> 00:19:00,764
چون يه جورايي داغونت کردم

287
00:19:02,349 --> 00:19:05,977
باشه , ببين من ديگه نمي تونم باهات دوست باشم
چون تو يه جورايي.... مي دوني ؟

288
00:19:06,269 --> 00:19:07,395
! واو

289
00:19:09,397 --> 00:19:13,610
ولي صد در صد و قطعا
کمکت مي کنم که بيخيال خواهرم بشي

290
00:19:14,444 --> 00:19:16,821
يه مدت بيفت دنبال من باشه ؟

291
00:19:17,656 --> 00:19:21,034
و من واست مثل جايگزين ِ اروسالا مي مونم

292
00:19:22,494 --> 00:19:24,037
نمي دونم -
...آره فقط -

293
00:19:24,246 --> 00:19:26,373
ببين من دارم مي رم

294
00:19:26,915 --> 00:19:28,667
بيا

295
00:19:29,084 --> 00:19:32,546
من پشت ِ ستونم . حالا کدوم سمت مي خوام برم ؟

296
00:19:34,381 --> 00:19:35,507
هِي -
هِي -

297
00:19:35,715 --> 00:19:38,051
کجا داري مي ري ؟ -
بانک -

298
00:19:38,260 --> 00:19:40,595
بانک معمولي يا بانک اسپرم ؟

299
00:19:41,471 --> 00:19:42,889
بانک اسپرم -

300
00:19:43,139 --> 00:19:48,061
پس داري واقعا اين کار رو مي کني ؟ -
آره من يه نفر رو انتخاب کردم ! 37135

301
00:19:48,270 --> 00:19:49,437
باحال به نظر مي رسه

302
00:19:49,646 --> 00:19:52,566
آره همينطوره . موهاش قهوه ايه و
چشماش سبز

303
00:19:52,774 --> 00:19:54,317
شوخي مي کني ؟

304
00:19:54,860 --> 00:19:57,529
چي ؟ -
فکر مي کردم يه آدم بلوند رو انتخاب مي کني -

305
00:19:58,113 --> 00:20:00,156
جدي ؟ چرا ؟ -
نمي دونم -

306
00:20:00,365 --> 00:20:05,162
من هميشه تو رو با يه مرد بلوند و قد بلند و باهوش
..تصور کرده بودم که اسمش مثلا باشه

307
00:20:05,370 --> 00:20:06,371
هويت...

308
00:20:07,831 --> 00:20:08,790
هويت ؟

309
00:20:08,999 --> 00:20:10,292
!اين يه اسمه

310
00:20:11,459 --> 00:20:16,047
من هميشه تو رو توي يه خونه ي بزرگ
که استخر هم داره مي ديدم

311
00:20:16,256 --> 00:20:18,884
آره ؟ شناگر هم هست ؟

312
00:20:19,551 --> 00:20:20,927
بدنش که مي خوره شناگر باشه

313
00:20:22,053 --> 00:20:24,222
خوشم اومد

314
00:20:26,641 --> 00:20:27,934
چي ؟

315
00:20:28,143 --> 00:20:29,728
..شما يکي از اون تابوها دارين که روش نوشته

316
00:20:29,936 --> 00:20:33,064
ما توي توالت شما شنا نمي کنيم
پس شما هم توي استخر ما نشاشين

317
00:20:33,273 --> 00:20:36,651
ما از اون تابلو ها نداريم -
معلومه که دارين ! يه هديه از طرف من بود -

318
00:20:38,403 --> 00:20:41,114
و سه تا بچه ي خيلي خوب دارين

319
00:20:41,323 --> 00:20:44,576
دوتا دختر و يه پسر ؟ -
آره -

320
00:20:44,784 --> 00:20:47,078
و همشون از اين تيوپ ها تنشون کردن

321
00:20:47,245 --> 00:20:49,247
! و دور آب مي دون

322
00:20:49,414 --> 00:20:52,209
و بعدش هويت مي ياد و يه حوله دور همشون مي پيچه

323
00:20:52,417 --> 00:20:54,169
آره

324
00:21:00,008 --> 00:21:02,719
ولي مي دوني چيه ؟
اينجوري هم خوبه

325
00:21:04,471 --> 00:21:06,765
آره

326
00:21:09,309 --> 00:21:10,977
اوه مونيکا

327
00:21:18,235 --> 00:21:20,445
واو ! اين يارو فضانورده ؟

328
00:21:22,155 --> 00:21:24,699
...خيلي باحال مي شه

329
00:21:24,908 --> 00:21:26,827
...براي يه روز

330
00:21:34,042 --> 00:21:35,502
من امروز با بانک اسپرم تماس گرفتم

331
00:21:35,752 --> 00:21:38,922
هنوز حتي يه واحد هم از اسپرم هاي تريبياني رو نفروختن

332
00:21:39,422 --> 00:21:40,966
هيچ کس جنس منو نمي خواد

333
00:21:43,009 --> 00:21:45,053
!!! منظورم اينه که نمي دونم چرا

334
00:21:49,349 --> 00:21:50,517
..منظورم اينه که

335
00:21:51,476 --> 00:21:53,311
...شايد اگر من رو رودر رو ببينن

336
00:21:55,105 --> 00:21:57,774
...عزيزم يه ذره چيز روي صورتت

337
00:22:01,528 --> 00:22:02,487
درست شد ؟

338
00:22:03,697 --> 00:22:05,323
آره

339
00:22:07,159 --> 00:22:08,952
سلام

340
00:22:10,078 --> 00:22:11,913
سلام

341
00:22:14,958 --> 00:22:16,793
باشه

342
00:22:19,629 --> 00:22:21,965
چندلر مي تونم يه ثانيه باهات صحبت کنم ؟

343
00:22:22,174 --> 00:22:24,176
حتما ! چي شده ؟

344
00:22:24,384 --> 00:22:27,429
فقط يه مساله ي کوچيک ديگه در مورد رابطه

345
00:22:27,637 --> 00:22:30,390
..چيزي که احتمالا باهاش آشنايي هم داري

346
00:22:30,599 --> 00:22:31,683
!!! صحبت با زنا

