1
00:00:03,585 --> 00:00:06,630
نظرتون د رمورد من چي هست؟
من به اندازه کافي با حال نيستم؟

2
00:00:06,880 --> 00:00:10,842
من اخلاقي دارم که زننده هست؟

3
00:00:11,092 --> 00:00:12,010
مهموني چطوري بود؟

4
00:00:12,260 --> 00:00:16,431
نميتونست بدتر از اين باشه
يه خانم در واقع ازمن فرار کرد

5
00:00:16,681 --> 00:00:19,017
دليلش چي بود؟
من واقعاً زننده و تلخ هستم؟

6
00:00:19,267 --> 00:00:22,062
نه اينطور نيست
تو خيلي جذاب و دلکش هستي

7
00:00:22,312 --> 00:00:23,939
مثلاً يه مثالي براي تو ميزنم

8
00:00:24,189 --> 00:00:28,902
وقتي که من وزنم رو يه مقداري افزايش ميدم، هر سوالي از خودم ميپرسم

9
00:00:31,780 --> 00:00:34,115
من وزنم رو بالا بردم؟

10
00:00:34,366 --> 00:00:37,827
آيا تو ميخواي... ؟

11
00:00:38,411 --> 00:00:43,291
نه، موضوع وزن نيست
بيشتر شبيه به عايق کاري هست

12
00:00:43,375 --> 00:00:46,127
من استخدام نشدم
تو اين وضعيت به يه برنامه نياز هست

13
00:00:46,378 --> 00:00:48,213
تمرين نمي کني ؟
من ميتونم دوباره تو رو بسازم

14
00:00:48,463 --> 00:00:52,592
من ميخوام، اما من بايد يه دوره استراحت داشته باشم,

15
00:00:52,843 --> 00:00:53,718
خواهش ميکنم؟

16
00:00:53,969 --> 00:00:56,054
بيا، بزار اين کار رو برات بکنه

17
00:00:56,304 --> 00:00:57,097
بسيار خوب

18
00:00:57,347 --> 00:01:01,893
اگر ما خط کش بزاريم و ميمي هاي من از شما بزرگتر باشه من ميرم خونه

19
00:01:02,143 --> 00:01:03,186
ميمي هاي همه شما خوب هست

20
00:01:03,436 --> 00:01:04,896
من نبايد چيزي بگم

21
00:01:05,146 --> 00:01:08,692
بيا اينجا، بيا اينجا

22
00:01:09,609 --> 00:01:13,405
نميتونم دستهارو ببندم

23
00:01:14,531 --> 00:01:17,701
يک روز ، وقتي که راس ميفهمد

24
00:01:20,829 --> 00:01:36,469
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

25
00:02:04,289 --> 00:02:06,875
بزار اين کار رو بکنم

26
00:02:10,420 --> 00:02:11,505
چي؟

27
00:02:11,755 --> 00:02:16,718
هيچ چيز، فقط به نظر نميرسه تلاش ناچيز تو باعث نفس نفس زدن بشه

28
00:02:17,010 --> 00:02:20,430
و ما بايد تغييرش بديم

29
00:02:33,860 --> 00:02:35,820
بيا، از 5 تا بيشتر برو

30
00:02:36,071 --> 00:02:38,448
!بيشتر از 5 تا

31
00:02:39,366 --> 00:02:40,951
بيشتر از 5 تا و من يه چيزي به تو نشون ميدم

32
00:02:41,201 --> 00:02:43,828
... يک

33
00:02:44,079 --> 00:02:46,331
... دو

34
00:02:46,581 --> 00:02:49,835
دو و نيم

35
00:02:50,877 --> 00:02:53,630
فقط يکي از اونها رو به من نشون بده

36
00:03:09,020 --> 00:03:09,938
اون ديوونه هست

37
00:03:10,188 --> 00:03:11,273
اون زن ديونه هست

38
00:03:11,523 --> 00:03:14,109
اون قبل از کار، بعد از کار و در طول کار ديونه هست

39
00:03:14,359 --> 00:03:17,571
اون به من کارهائي ميده که مثل ميخ پرچ ميز تحريرم بشم

40
00:03:17,821 --> 00:03:21,992
و با اين وضعيت ديگه اونها براي من هيچ ايميلي نميفرستن

41
00:03:22,242 --> 00:03:24,160
هي ،فيبز
بيرون رفتن با اسکات چطور بود؟

42
00:03:24,411 --> 00:03:27,622
... . . خيلي خوب بود. براي اون يه شامپاين

43
00:03:27,873 --> 00:03:30,208
به يه رستوران لوکس سفارش دادم

44
00:03:30,458 --> 00:03:31,710
اون هنوز تحريک نشده؟

45
00:03:31,960 --> 00:03:34,379
نه، نخير، به هيچ وجه

46
00:03:34,629 --> 00:03:36,715
متاسفم، فيبز

47
00:03:36,965 --> 00:03:38,842
نگاه کن، من به بدست آوردن اون به آرومي فکرميکنم

48
00:03:39,050 --> 00:03:40,302
من اون رو خيلي زياد دوست دارم

49
00:03:40,552 --> 00:03:43,555
اون واقعاً جذاب و شيرين هست

50
00:03:43,805 --> 00:03:46,683
چرا اون از اين چيزها دست برنميداره؟

51
00:03:46,933 --> 00:03:50,103
شايد اون با ماشينش تو طرف ديگه جاده رانندگي ميکنه

52
00:03:50,353 --> 00:03:53,148
تو منظور من رو ميفهمي

53
00:03:53,398 --> 00:03:57,652
نه، منظورت چيه؟
اون انگليسي نيست

54
00:03:59,196 --> 00:04:02,282
شايد اون خوشحال هست

55
00:04:03,283 --> 00:04:05,285
من فکر نميکنم اين مشکلي باشه

56
00:04:05,535 --> 00:04:07,329
ما به رقص رفتيم
... . . تو اون شب

57
00:04:07,579 --> 00:04:11,791
. و بطوري من رو محکم بغل کرده بودو به چشمهاي من نگاه... ... ... . ميکرد

58
00:04:12,042 --> 00:04:14,503
که من دقيقاً چيزي احساس ميکردم

59
00:04:14,753 --> 00:04:17,088
اما تو چطور ميتوني از يه نگاه صحبت کني؟

60
00:04:17,339 --> 00:04:20,800
من اون رو تو وسط پاهام احساس کردم
ميتونم در موردش حرف بزنم

61
00:04:22,969 --> 00:04:26,348
آهاي ، تنبل
بيست دقيقه تنيس

62
00:04:26,598 --> 00:04:31,645
جوئي ، بيا با من همدست شو،دست من رو بلند کن وبزن تو گوش اون

63
00:04:32,354 --> 00:04:33,772
راشل، نگاه نکن

64
00:04:34,022 --> 00:04:36,525
چي رو؟

65
00:04:37,067 --> 00:04:40,153
من ناراحت نيستم
من امشب يه قرار دارم

66
00:04:40,403 --> 00:04:41,279
تو يه قرار داري؟

67
00:04:41,530 --> 00:04:44,074
مونيکا برام رديفش کرده

68
00:04:44,324 --> 00:04:46,284
... . در مورد راس و

69
00:04:46,535 --> 00:04:48,828
چي؟حسادت ديونه وار من نبايد تموم بشه؟

70
00:04:49,079 --> 00:04:51,623
خوب، تو ميدوني
... . خيلي خنده دار هست که من

71
00:04:51,873 --> 00:04:54,543
به عنوان سناتور انتخاب بشم... .

72
00:04:54,793 --> 00:04:56,294
تو در مورد اين موضوع نظر مثبت داري؟

73
00:04:56,545 --> 00:04:58,922
آره، بيا
من دارم حرکت ميکنم

74
00:04:59,172 --> 00:05:02,592
راس ميتونه اون رو اونطرف پنجره هرقدر که بخواد فشار بده

75
00:05:02,843 --> 00:05:08,139
با اين همه من علاقه مندم, راس بتونه اون رو به خاطر هر چيز لعنتي دور بندازه

76
00:05:08,265 --> 00:05:09,558
سلام، بچه ها

77
00:05:09,808 --> 00:05:14,145
مونيکا، من ميتونم فردا بيام و اسباب بازي هاي گربه پير پشمالو رو بردارم؟

78
00:05:14,396 --> 00:05:16,648
اگر اسم کاملش رو گفتي

79
00:05:16,898 --> 00:05:23,280
ميتون فردا بيام و اسباب بازيهاي گربه پشمالو ي ميو ميو رو بردارم؟

80
00:05:23,405 --> 00:05:24,281
بسيار خوب

81
00:05:24,531 --> 00:05:28,827
شما يه گربه داريد؟
دقيقاً،ما با همديگه يه گربه داريم

82
00:05:29,077 --> 00:05:30,412
با همديگه؟

83
00:05:30,662 --> 00:05:32,664
هر دوي شما، با همديگه؟

84
00:05:32,914 --> 00:05:36,668
اون به صورت نيم وقت با من و نيم وقت با راس زندگي ميکنه

85
00:05:36,918 --> 00:05:40,589
خوب، اين خيلي دوست داشتني نيست

86
00:05:40,839 --> 00:05:45,594
تو بايد بعضي وقتها از يه زمان واقعاٌ طولاني براي داشتن اون لذت ببري

87
00:05:45,844 --> 00:05:47,470
با اميد واري

88
00:05:47,721 --> 00:05:50,932
ساعت رو نگاه کن
من بايد برم، من يه قرار دارم

89
00:05:51,183 --> 00:05:53,518
با يه اقا

90
00:05:53,768 --> 00:05:56,021
شما بچه ها يه شب خوب داشته باشيد

91
00:05:56,271 --> 00:06:01,735
و شما دوتا هم يه گربه خوب داشته باشيد

92
00:06:04,446 --> 00:06:08,533
خوب من فکر نميکنيم به اينها نيازي باشه وقتي که ميخوايم جائي بريم

93
00:06:13,955 --> 00:06:19,169
من نميدونم مونيکا به تو گفته ، اين اولين قرار من بعد از جدائيم هست

94
00:06:19,419 --> 00:06:21,296
... اگر يه مقدار عصبي به نظر ميام

95
00:06:21,546 --> 00:06:23,381
خوب عصبي هستم... .

96
00:06:23,632 --> 00:06:26,551
گربه ها چقدر عمر دارن؟

97
00:06:26,968 --> 00:06:27,802
متاسفم؟

98
00:06:28,053 --> 00:06:30,055
گربه ها، اونها چقدر زنده ميمونن؟

99
00:06:30,305 --> 00:06:34,726
فکر کن که اونها زير ميني بوس يا همچين چيزي هم نرن؟

100
00:06:35,227 --> 00:06:37,479
شايد 15 يا 16 سال

101
00:06:37,729 --> 00:06:40,815
خوب،اين عاليه

102
00:06:41,066 --> 00:06:42,943
سلامتي

103
00:06:43,193 --> 00:06:46,363
آره، جرينگ

104
00:06:51,535 --> 00:06:55,789
مونيکا بهت گفته من دنبال حيون نيستم، نگفته؟

105
00:06:55,956 --> 00:07:00,293
نه، مسئله تو نيستي
... . متاسفم، اين فقط

106
00:07:00,585 --> 00:07:01,920
موضوع يه چيز ديگه هست

107
00:07:02,170 --> 00:07:03,964
... قضيه خيلي هم بد نيست

108
00:07:04,172 --> 00:07:07,926
اما اين دوست من يه گربه با دوست دخترش داره...

109
00:07:08,176 --> 00:07:11,638
... اوه، اينطوري به نظر مياد که

110
00:07:13,223 --> 00:07:16,393
اون يارو شروع کرده با دوست دخترش ميرن بيرون

111
00:07:16,643 --> 00:07:20,856
اون يه مرد هست و دوست پسر قديمي؟

112
00:07:22,065 --> 00:07:24,943
آره،اون خواستگار بود

113
00:07:26,653 --> 00:07:28,488
متاسفم، به من نگاه کن

114
00:07:28,738 --> 00:07:32,701
مايکل، بزار در مورد تو صحبت کنيم

115
00:07:34,828 --> 00:07:37,289
... . پس

116
00:07:38,623 --> 00:07:42,711
تو تا حالا يه حيوون خونگي با يه دوست دختر داشتي؟

117
00:07:42,919 --> 00:07:45,755
من اون بيرون رو تجسم ميکنم
چي؟

118
00:07:46,006 --> 00:07:48,175
چرا اسکات نميخواد با من بخوابه

119
00:07:48,425 --> 00:07:50,760
من به اندازه کافي سکسي نيستم

120
00:07:51,011 --> 00:07:53,263
فيبي، اون ديونه هست

121
00:07:53,513 --> 00:07:56,183
وقتي که اولين بار تو ر ديدم
ميدوني با خودم چي گفتم؟

122
00:07:56,433 --> 00:08:01,062
"با خودم گفتم" بشکه خيلي عالي،چوب رختي خوب

123
00:08:02,689 --> 00:08:05,859
واقعاً؟ اين خيلي خوبه

124
00:08:06,943 --> 00:08:11,489
منظورم اينه که من واقعاً آزار دهنده هستم
اما اون خيلي تو دل برو هست

125
00:08:11,740 --> 00:08:16,119
اگر تو ميدوني که اون چي ميخواد ميتوني ازش درخواست کني

126
00:08:16,369 --> 00:08:18,455
تو درست ميگي، تو درست ميگي

127
00:08:18,705 --> 00:08:21,708
تو خيلي باهوش هستي

128
00:08:40,435 --> 00:08:45,899
منظورم اينه که اون يه گربه هست، ميفهمي؟
اون يه گربه هست

129
00:08:45,899 --> 00:08:49,194
چرا ما يه حشره نگه نداريم؟
اونها روي ميوه ها پرواز ميکنن

130
00:08:49,444 --> 00:08:51,571
اين چيزها فقط يه رو زندگي ميکنن

131
00:08:51,821 --> 00:08:54,449
اسم اونها چي بود؟

132
00:08:54,699 --> 00:08:57,077
پرواز ميوه؟

133
00:08:57,536 --> 00:08:58,370
ممنون

134
00:08:58,620 --> 00:09:01,164
شما دسر ميخواين؟

135
00:09:01,414 --> 00:09:02,249
نه، نميخوايم

136
00:09:02,499 --> 00:09:05,460
فقط صورت حساب ، لطفاً

137
00:09:05,710 --> 00:09:08,588
نه، تو خيلي خوشحال نشدي، شدي؟

138
00:09:08,839 --> 00:09:10,423
نه، نه، من خوشحالم

139
00:09:10,674 --> 00:09:16,972
اما دارم تو فيلم" شام" توي ذهنم بازي ميکنم

140
00:09:17,180 --> 00:09:18,765
منو ببين

141
00:09:19,015 --> 00:09:20,100
منو ببين

142
00:09:20,350 --> 00:09:23,937
من تو يه قرار به يه مرد واقعي هستم

143
00:09:24,187 --> 00:09:26,398
ولي فقط به راس و

144
00:09:26,648 --> 00:09:28,525
گربه اون و

145
00:09:28,775 --> 00:09:31,111
جولي فکر کنم

146
00:09:31,361 --> 00:09:36,449
من فقط ميخوام راس رو داشته باشم
چرا نميتونم اين کار رو بکنم؟

147
00:09:36,783 --> 00:09:40,620
نگاه کن، من يه طلاق رو گذروندم
به من اعتماد کن، تو خيلي خوب هستي.

148
00:09:40,871 --> 00:09:44,666
تو نميتوني اون رو بدست بياري چون تو بلد نيستي حرف بزني

149
00:09:44,916 --> 00:09:46,710
قدرت بيان

150
00:09:46,960 --> 00:09:49,004
اين همون چيزه
اين چيزيه که من لازم دارم

151
00:09:49,254 --> 00:09:52,632
خداي من، تو واقعاً بااستعداد هستي

152
00:09:53,175 --> 00:09:57,012
چرا من تا حالا بهش فکر نکره بودم؟
چطور من ميتونم خوب صحبت کنم؟

153
00:09:57,387 --> 00:10:01,308
خوب، فقط يه راه وجود نداره
واقعاً اون هست

154
00:10:01,558 --> 00:10:04,603
به هرحال اين از اين طريق بدست مياد که تو در نهايت به اون :بگي

155
00:10:04,853 --> 00:10:07,189
"من تو رو از فکرم بيرون کردم"

156
00:10:07,439 --> 00:10:08,857
بيرون کردم

157
00:10:09,107 --> 00:10:11,526
اين درسته

158
00:10:11,902 --> 00:10:14,279
قدرت بيان

159
00:10:14,404 --> 00:10:16,865
سلام، معذرت ميخوام؟

160
00:10:17,115 --> 00:10:19,451
... معذرت ميخوام، سل

161
00:10:19,701 --> 00:10:20,869
ادامه بده
معذرت ميخوام؟

162
00:10:21,119 --> 00:10:22,746
چيه، ؟
سلام، معذرت ميخوام

163
00:10:23,038 --> 00:10:27,125
من ميخوام شما تلفنتون رو يه دقيقه به من قرض بديد

164
00:10:27,375 --> 00:10:28,710
من دارم صحبت ميکنم
من ميبينم

165
00:10:28,960 --> 00:10:34,799
يه صحبت تلفني، من خيلي سريع صحبت ميکنم
پولش رو هم پرداخت ميکنم

166
00:10:35,050 --> 00:10:39,095
شما يه مقدار در مورد تلفن تون خسيس هستيد

167
00:10:41,223 --> 00:10:43,058
بسيار خوب، خوبه

168
00:10:43,308 --> 00:10:46,895
بعد بهت زنگ ميزنم

169
00:10:47,521 --> 00:10:50,440
ممنون

170
00:10:56,863 --> 00:10:58,615
روي گيانم گير

171
00:10:58,865 --> 00:11:02,577
چند لحظه صبر کن
خوب

172
00:11:02,827 --> 00:11:06,248
سلام، راس، من راشلم

173
00:11:06,498 --> 00:11:09,042
... من زنگ زدم به تو بگم که

174
00:11:09,292 --> 00:11:10,836
همه چيز مرتبه...

175
00:11:11,086 --> 00:11:13,129
... و من خيلي براي تو خوشحال هستم

176
00:11:13,380 --> 00:11:15,632
و براي گربه ات هم خوشحالم

177
00:11:15,882 --> 00:11:21,471
شخصي که اتفاقاً من فکر ميکنم اسمش بايد مايکل باشه

178
00:11:22,764 --> 00:11:25,141
اينجا با من هست
... من در حال فکرکردن به اسامي هستم

179
00:11:25,392 --> 00:11:28,770
به طور قطع من از فکر تو بيرون اومدم

180
00:11:29,020 --> 00:11:32,107
من از فکر تو بيرون اومدم

181
00:11:32,357 --> 00:11:39,030
. اين چيزي هست که دوست من اسمش رو توانائي سخن گفتن گذاشته

182
00:11:51,418 --> 00:11:54,504
حالا صبح يکشنبه هست
من در يکشنبه ورزش نميکنم

183
00:11:54,754 --> 00:11:57,632
چرا نميکني؟
چون يکشنبه هست

184
00:11:57,883 --> 00:12:01,344
اين روز خوبي هست

185
00:12:01,344 --> 00:12:05,182
اگر تو بگي توقف کنيم ، پس ما توقف ميکنيم

186
00:12:05,223 --> 00:12:06,183
توقف کنيم

187
00:12:06,433 --> 00:12:08,351
نه بيا، ما نميتونيم توقف کنيم

188
00:12:08,602 --> 00:12:10,478
ما بايد 3 پوند از وزن رو کم کنيم

189
00:12:10,729 --> 00:12:15,317
من انرژي قطار رو دارم و تو روي عرشه کشتي هستي

190
00:12:33,335 --> 00:12:35,545
قرار چطوري بود؟

191
00:12:35,795 --> 00:12:38,632
من فکر ميکنم يه رستوران وجود داشت

192
00:12:38,882 --> 00:12:42,052
و ميدونم که شراب هم وجود داشت

193
00:12:43,887 --> 00:12:45,722
در واقع، جولي يه تاکسي گرفته

194
00:12:45,972 --> 00:12:49,142
و من به اسباب بازي هاي گربه نياز دارم
... . . مونيکا گفته

195
00:12:49,392 --> 00:12:52,312
چيه؟ چرا تو اينطوري منو نگاه ميکني؟

196
00:12:52,562 --> 00:12:54,898
... نميدونم،متاسفم

197
00:12:55,148 --> 00:12:57,484
... من فکر ميکردم که ديشب يه خواب در مور تو ديدم

198
00:12:57,734 --> 00:13:00,570
ولي يادم نمياد

199
00:13:03,865 --> 00:13:06,368
اونجا هستن

200
00:13:06,618 --> 00:13:08,870
ما با تلفن با هم صحبت کرديم؟
تو به من زنگ زدي؟

201
00:13:09,120 --> 00:13:13,041
نه، من ديشب پيش جولي بودم

202
00:13:13,291 --> 00:13:17,045
من ديشب تا حالا خونه نيومدم
تو فکر ميکني من بايد پيام هام رو گوش کنم؟

203
00:13:17,295 --> 00:13:20,590
آره، همين کار رو بکن

204
00:13:22,884 --> 00:13:26,471
راش، من يه پيام از تو دارم

205
00:13:29,891 --> 00:13:31,017
مايکل کيه؟

206
00:13:31,268 --> 00:13:32,435
خداي من

207
00:13:32,686 --> 00:13:37,274
راس، نه. تلفن رو قطع کن
تلفن رو به من بده

208
00:13:38,108 --> 00:13:41,027
... . بده به من

209
00:13:45,407 --> 00:13:47,242
تو از فکر من بيرون اومدي ؟

210
00:13:47,492 --> 00:13:49,744
خداي من

211
00:13:50,036 --> 00:13:51,997
... تو هستي
خداي من

212
00:13:52,247 --> 00:13:54,666
من از فکر تو بيرون اومدم

213
00:13:59,963 --> 00:14:05,844
تو کِي زيرِ من بودي ؟؟
(بازي با کلمات)

214
00:14:09,389 --> 00:14:11,433
راشل چي کار... ؟

215
00:14:11,683 --> 00:14:13,685
منظورم اينه که تو بودي؟

216
00:14:13,935 --> 00:14:16,730
چي؟

217
00:14:18,190 --> 00:14:19,566
... به طور اساسي

218
00:14:19,816 --> 00:14:23,320
... . اخيرا من

219
00:14:23,570 --> 00:14:28,200
يه جور احساس در مورد تودارم

220
00:14:30,285 --> 00:14:33,371
تو در مورد من يه جور احساس داري؟

221
00:14:33,622 --> 00:14:37,209
پس تو اول نسبت به من احساس داشتي؟

222
00:14:39,794 --> 00:14:42,005
... تو در مورد من ميدوني
... تو ميدوني من دارم

223
00:14:42,255 --> 00:14:45,717
تو ميدوني؟

224
00:14:45,884 --> 00:14:46,885
چندلر به من گفت

225
00:14:47,135 --> 00:14:51,139
کي گفت؟ کي گفت
کي گفت؟

226
00:14:52,265 --> 00:14:53,975
وقتي که توي چين بودي

227
00:14:54,226 --> 00:14:56,102
با جولي ملاقات کردي

228
00:14:56,353 --> 00:15:00,732
... جولي، اون هست
خداي من

229
00:15:01,858 --> 00:15:04,236
من بايد استراحت کنم

230
00:15:04,486 --> 00:15:05,779
نه،من بايد واستم

231
00:15:06,029 --> 00:15:07,656
... . من واستادم

232
00:15:07,906 --> 00:15:13,245
و دارم قدم ميزنم
من دارم قدم ميزنم و واستادم

233
00:15:15,205 --> 00:15:18,375
حالا از فکر من بيرون اومدي ؟

234
00:15:19,376 --> 00:15:22,629
تو از فکر من بيرون اومـــدي ؟؟

235
00:15:31,054 --> 00:15:34,516
اين جوليه

236
00:15:35,016 --> 00:15:37,519
سلام ، جولي
من تو تاکسي منتظر هستم. 

237
00:15:37,769 --> 00:15:41,189
من دارم ميام پائين

238
00:15:43,775 --> 00:15:45,110
صبر کن، پس تو ميخواي بري؟

239
00:15:45,360 --> 00:15:48,989
خوب، آره، من مجبورم
من نميتونم در مورد اين موضوع حالا فکر کنم

240
00:15:49,239 --> 00:15:51,449
... . منظورم اينه که ،من
ميدوني که، يه تاکسي گرفتم

241
00:15:51,700 --> 00:15:56,496
من يه دوست دختر دارم
من يه گربه دارم

242
00:15:59,291 --> 00:16:01,877
گربه

243
00:16:17,392 --> 00:16:20,937
سلام جوئي
سلام فيبز.

244
00:16:21,229 --> 00:16:25,525
چطور داري گيتار زدن يه خاخام يهودي رو تماشا ميکني؟

245
00:16:25,775 --> 00:16:29,362
نتوستم کنترل رو پيدا کنم

246
00:16:31,239 --> 00:16:33,783
ممنون

247
00:16:34,034 --> 00:16:36,578
اسکات ازم خواست براي ناهاربرم و من اين کار رو کردم

248
00:16:36,828 --> 00:16:39,581
و؟
و ما براي ناهار رفتيم

249
00:16:39,831 --> 00:16:41,541
خوب، رفتيد بيرون

250
00:16:41,791 --> 00:16:43,502
آره

251
00:16:43,752 --> 00:16:45,754
خوب چي شد؟

252
00:16:46,004 --> 00:16:48,757
من به حرفت گوش کردم و
و از اون خواستم که با ارتباط جنسي داشته باشيم

253
00:16:49,007 --> 00:16:50,258
اون چي گفت؟

254
00:16:50,509 --> 00:16:54,763
اون فهميد که سکس چقدر ميتونه براي يه زن يه چيز خيلي احساسي باشه

255
00:16:55,013 --> 00:16:57,974
اون فقط ترسيده بود که من ميخوام به طور کامل تماس داشته باشم

256
00:16:58,225 --> 00:17:02,771
"اون روزاي ديگه به من زنگ ميزنه"
و کجا ميخواد بره؟

257
00:17:03,021 --> 00:17:09,319
خوب اون گفت که ميخواد رابطه رو قطع کنه تا وقتيکه به طور جدي آماده شده باشه

258
00:17:09,945 --> 00:17:15,116
"اونوقت من گفتم، " راحت باش، بسيار خوب، خواهش ميکنم

259
00:17:15,367 --> 00:17:19,412
سکس ميتونه يه رابطه دو نفره در يک زمان مشخص باشه

260
00:17:19,663 --> 00:17:23,416
اگر اون بخواد من رو ببينه ميتونه به من زنگ بزنه، اگر هم نخواد اين هم خوبه

261
00:17:23,667 --> 00:17:28,630
... . . خوب، بعد از يه صحبت طولاني

262
00:17:29,339 --> 00:17:32,801
من اون رو متعاقد کردم

263
00:17:35,011 --> 00:17:36,638
بزار اين رو روشن کنم

264
00:17:36,888 --> 00:17:39,850
اون از تو درخواست داشت که باهاش بخوابي

265
00:17:40,100 --> 00:17:44,271
اون به تو گفت که ديگه هرگز به تو زنگ نميزنه

266
00:17:45,063 --> 00:17:49,150
و اون به تو گفت که اين يه ايده فوق العاده هست؟

267
00:17:51,570 --> 00:17:55,323
اين مرد خداي من هست

268
00:18:11,548 --> 00:18:14,718
من گربه ندرام

269
00:18:15,135 --> 00:18:18,180
اين خيلي عاليه

270
00:18:18,430 --> 00:18:22,309
نه اين خوب نيست
اين خيلي خيلي بد هست

271
00:18:22,559 --> 00:18:25,520
اين موضع درست 100% برعکس خوب بودن هست

272
00:18:25,770 --> 00:18:26,938
من ميدونم که خوبه ، راس

273
00:18:27,189 --> 00:18:30,942
تو نبايد به من ميگفتي که در مورد من احساس داري

274
00:18:31,193 --> 00:18:33,778
من قبل از اينکه اين موضوع رو بدونم خيلي با جولي خوش بودم

275
00:18:34,029 --> 00:18:35,864
من خيلي عالي بودم که در مورد تو بدونم

276
00:18:36,114 --> 00:18:38,491
تو فکر ميکني اين براي من آسونه که تو رو با جولي ببينم

277
00:18:38,742 --> 00:18:40,785
تو بايد اين رو قبلاً به من ميگفتي

278
00:18:41,036 --> 00:18:44,289
من اين رو نميدونستم
و چرا تو هرگز چيزي نميگي؟

279
00:18:44,539 --> 00:18:46,082
يه وقت خوب پيش نيومده

280
00:18:46,333 --> 00:18:49,836
تو يه سال وقت داشتي
و ما همه شب رو با هم بوديم

281
00:18:50,086 --> 00:18:51,796
... نه

282
00:18:52,047 --> 00:18:54,633
همه شب...

283
00:18:54,883 --> 00:18:57,802
اين به اين معني نيست که من تلاش نکردم
چيزهاي ديگه اي تو اين راه وجود داشتن

284
00:18:58,053 --> 00:18:59,721
... تو ميشناسي، مرد ايتاليايي رو

285
00:18:59,971 --> 00:19:03,350
... يا نامزدش رو

286
00:19:03,600 --> 00:19:07,479
... مرد ايتاليايي رو

287
00:19:07,687 --> 00:19:11,274
يه مرد ايتاليايي وجود داشت، درسته؟
و تو يه مسئله داشتي؟

288
00:19:11,525 --> 00:19:14,277
نکته اينجاست، که من به اين موضوع نيازي ندارم

289
00:19:14,528 --> 00:19:16,196
فهميدي؟، حالا خيلي دير شده

290
00:19:16,446 --> 00:19:19,366
من با يکي ديگه هستم، خوشحالم
اين کشتي ملوان داره

291
00:19:19,616 --> 00:19:22,744
تو احساست رو در مورد من کنار گذاشتي؟

292
00:19:22,994 --> 00:19:25,622
من به تو در درجه نهم فکر ميکنم
من در مودرش خوشبين هستم

293
00:19:25,872 --> 00:19:28,291
بسيار خوب، خوبه
برو بيرون و همون کار رو بکن

294
00:19:28,542 --> 00:19:29,835
من به کشتي تو نيازي ندارم

295
00:19:30,085 --> 00:19:32,462
خوبه
خوبه

296
00:19:32,671 --> 00:19:37,092
تو چي فکر ميکني؟
من قدرت بيان دارم

297
00:20:28,268 --> 00:20:31,313
گيره پائين رو بکش

298
00:20:57,088 --> 00:21:00,550
مونيکا ساعت 6:30 دقيقه صبح هست

299
00:21:00,800 --> 00:21:03,678
ما تمرين نکرديم
وقت گذشته

300
00:21:03,929 --> 00:21:06,348
نه به هيچ وجه، يه پوند وزن زيادي داريم
بيا

301
00:21:06,598 --> 00:21:11,311
ما در تلاش هستيم', ما در حرکت هستيم'
ما تمرين ميکنيم، ما پيشرفت ميکنيم, '

302
00:21:11,561 --> 00:21:13,396
من به پوند اخر فکر نميکنم

303
00:21:13,647 --> 00:21:17,400
در حقيقت من به اون پوند آخر عاقه دارم

304
00:21:17,651 --> 00:21:20,779
پس من رو مجبور به کاري نکن که پشيمون بشم

305
00:21:21,029 --> 00:21:24,574
چيکار ميخواي بکني، پسر چاق؟

306
00:21:24,699 --> 00:21:27,327
چيکار؟

307
00:21:27,744 --> 00:21:32,374
هيچ چيز، بجر اينکه به تو ميگم اين انرژي که تو داري چقدر شگفت انگيز هست.

308
00:21:32,624 --> 00:21:34,251
خوب، ممنون

309
00:21:34,501 --> 00:21:39,548
بخصوص وقتي رو در نظر بگير که خيلي سخت يه کار پيدا کردي

310
00:21:40,674 --> 00:21:47,347
وتو نميتوني به خانواده ات بگي که اخراج شدي چون اونها نااميد ميشن

311
00:21:49,850 --> 00:21:54,855
اين مثلاً وقتي هست که تو شونه دوست پسرت رو براي گريه کردن نداشته باشي

312
00:21:55,355 --> 00:21:57,190
... خوب، نه، اما من

313
00:21:57,440 --> 00:22:02,487
اگر من بودم برام خيلي سخت بود که از روي تختم بلند شم,

314
00:22:07,284 --> 00:22:10,203
تو ميدوني، من تلاش ميکنم مثبت باشم

315
00:22:10,453 --> 00:22:12,122
... پس تو

316
00:22:12,414 --> 00:22:16,334
تو حالا حال دوئيدن داري؟

317
00:22:17,627 --> 00:22:19,171
بسيار خوب

318
00:22:19,421 --> 00:22:26,052
چون تو مجبور نيستي بدويئ
ميتوني همينجا يه چرتي بزني

319
00:22:28,597 --> 00:22:31,391
براي يه مدت کوتاه

