1
00:00:07,839 --> 00:00:12,385
چي شده؟
علامت زدن جنگل رو بهت سپردن؟

2
00:00:13,303 --> 00:00:17,724
ما هميشه داريم ميگيم يه صندوق
واسه نامه ها لازم داريم

3
00:00:21,895 --> 00:00:27,901
من هم خواستم يکي بسازم ولي بعدش
تصميم گرفتم يه مرحله جلوتر برم

4
00:00:28,151 --> 00:00:31,279
داري اداره پست مي سازي؟

5
00:00:31,530 --> 00:00:34,783
نه يه وسيله سرگرمي که
صندوق پست هم توش هست

6
00:00:35,033 --> 00:00:38,995
فقط همين يه روزه

7
00:00:39,204 --> 00:00:43,333
!چقدر مجهز هستي

8
00:00:44,417 --> 00:00:46,002
اين شلوار کار قديميم هست

9
00:00:46,253 --> 00:00:50,006
سرجيو ولنته

10
00:00:58,056 --> 00:01:02,143
اره برقي اونجا از دستم در رفت

11
00:01:02,269 --> 00:01:05,522
" ماجراي فرانک جونيور "

12
00:01:08,066 --> 00:01:11,486
مترجم: ح . گ
(nabegheh)

13
00:01:16,700 --> 00:01:32,340
BoB تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

14
00:01:52,485 --> 00:01:54,779
فيبز ، خبري از برادرت شد؟

15
00:01:55,030 --> 00:01:57,032
نه ، ولي اون هميشه دير مي کنه

16
00:01:57,282 --> 00:02:01,203
فکر مي کردم فقط يه بار ديديش-
آره-

17
00:02:01,328 --> 00:02:05,498
خوب خواهر بزرگها معمولا اينو ميگن
" فرانک هميشه دير مي کنه "

18
00:02:05,749 --> 00:02:07,959
آروم باش. بالاخره ميادش

19
00:02:08,210 --> 00:02:09,961
.مي دونم
.فقط يه کم عصبي هستم

20
00:02:10,212 --> 00:02:13,423
مامانم که مرده
با خواهرم هم حرف نمي زنم

21
00:02:13,673 --> 00:02:16,718
مادربزرگم هم تازگيها خيلي مي خوابه

22
00:02:16,968 --> 00:02:20,972
اين آخرين اميدم براي داشتن خانواده هست

23
00:02:21,223 --> 00:02:22,766
تو خيلي مهربوني که اينجا با من موندي

24
00:02:23,016 --> 00:02:28,480
راستش ، گانتر منو فرستاد بهت بگم که
حق نداري فنجون ها رو بيرون از کافه نگه داري

25
00:02:30,023 --> 00:02:34,069
کسي ديگه هم هست که بگه ديويد کاپرفيلد
جذاب هستش؟

26
00:02:34,736 --> 00:02:39,407
نه ولي اون بهم گفت که تو يه روباهي

27
00:02:39,699 --> 00:02:41,326
خوب ، جنيس از اون خوشش مياد

28
00:02:41,576 --> 00:02:47,040
در حقيقت اون ازش خيلي خوشش مياد و اون رو
تو ليست خودش گذاشته

29
00:02:49,125 --> 00:02:50,001
اون چي کار کرده؟

30
00:02:50,252 --> 00:02:55,966
ما با هم قرار گذاشتيم که هر کدوم 5 تا
...آدم مشهور رو انتخاب کنيم تا باهاشون بخوابيم

31
00:02:56,216 --> 00:02:58,343
.و اون يکي هم حق نداشته باشه عصباني بشه....

32
00:02:58,593 --> 00:03:01,680
: اساس هر رابطه سالمي

33
00:03:01,930 --> 00:03:05,767
درستکاري ، احترام
و سکس با آدمهاي مشهور

34
00:03:06,017 --> 00:03:07,519
خوب تو ليست تو کي هستش؟

35
00:03:07,769 --> 00:03:09,062
"(کيم بيسينگر(بازيگر آمريکايي "

36
00:03:09,312 --> 00:03:11,773
"سيندي کرافورد، هالي بري"

37
00:03:12,023 --> 00:03:14,609
"ياسمين بليث"

38
00:03:14,860 --> 00:03:18,321
"و جسيکا خرگوشه"

39
00:03:18,655 --> 00:03:22,951
ميتوني بفهمي که اون يه شخصيت کارتونيه و
از گروه تو خارج هست؟

40
00:03:23,201 --> 00:03:28,748
مي دونم . فقط بدم نميومد اگه ميتونستم
.يه کاري کنم که چشماش از حدقه بزنه بيرون

41
00:03:28,832 --> 00:03:30,375
مال تو چه کساني هستن؟

42
00:03:30,625 --> 00:03:34,045
اول من بايد يه دوست پسر پيدا کنم
بعدش مي تونم يه ليست داشته باشم

43
00:03:34,296 --> 00:03:37,716
مون ، اين يه بازيه فقط

44
00:03:38,133 --> 00:03:39,551
ريچ ، تو چطور؟

45
00:03:39,801 --> 00:03:43,930
.نمي دونم چي بگم
.... ،فکر کنم کريس دانل ، جان اف کندي

46
00:03:44,181 --> 00:03:49,186
.دانيل دي لويس ، استينگ و پارکر استيونسون...

47
00:03:49,603 --> 00:03:51,229
مرد عنکبوتي؟

48
00:03:51,479 --> 00:03:53,523
هاردي بوي

49
00:03:53,773 --> 00:03:57,027
پيتر پارکر-
ممنون-

50
00:03:57,277 --> 00:03:59,779
تو چطور عزيزيم؟
چه کساني تو ليست تو هستن؟

51
00:04:00,030 --> 00:04:03,200
خوب واسه اين چيزا
بايد يه فکر درست و حسابي کرد

52
00:04:03,450 --> 00:04:07,495
اول بايد نامزدهاي مهم رو طبقه بندي کنم

53
00:04:07,746 --> 00:04:10,415
!اين ديگه چه کس خليه

54
00:04:10,832 --> 00:04:13,752
!بچه ها اين فرانک هستش
!برادر نا تني من ، فرانک

55
00:04:14,002 --> 00:04:15,337
اين هم بچه ها هستن

56
00:04:15,587 --> 00:04:18,882
اين راس هستش-
چطوري؟-

57
00:04:22,260 --> 00:04:25,013
اين مونيکا هست

58
00:04:28,350 --> 00:04:31,520
و اين هم ريچل هستش

59
00:04:32,270 --> 00:04:33,772
ميرم يه قهوه واسه خودمون بگيرم

60
00:04:33,980 --> 00:04:36,942
شماها چطوري به همه کارهاتون ميرسيد؟

61
00:04:37,192 --> 00:04:40,237
راستش ما اصلا نمي رسيم

62
00:04:40,445 --> 00:04:42,197
بچه ها برنامه مهمي ندارين؟

63
00:04:42,489 --> 00:04:46,284
چرا داريم. بايد با هم آشنا بشيم و ارتباط برقرار کنيم

64
00:04:46,535 --> 00:04:51,289
فکر مي کردم مي تونيم بريم ميدان ساعت
و يه چند تا دختر سوار کنيم

65
00:04:51,540 --> 00:04:57,087
دوستم لاري ازم خواسته که براش
عکس يه جنده رو بگيرم

66
00:04:57,212 --> 00:05:01,633
انگار ما اصلا از مزاياي زندگي
تو اين شهر استفاده نمي کنيم

67
00:05:11,476 --> 00:05:14,646
اوه ببخشيد
به تو خوردم؟

68
00:05:17,732 --> 00:05:18,984
!نه ، به من نخوردي

69
00:05:19,234 --> 00:05:20,402
!اين يه مته برقيه

70
00:05:20,652 --> 00:05:23,405
با اين بهم نمي خوري ، منو مي کشي

71
00:05:23,655 --> 00:05:26,116
!آروم باش
بالاخره اين رو ميخاي يا نه؟

72
00:05:26,366 --> 00:05:28,618
نه نميخام

73
00:05:28,869 --> 00:05:33,415
بايد قبلش بهم بگي
من که پيشگو نيستم

74
00:05:33,665 --> 00:05:37,127
آبجومون هم تموم شده
من ميرم پيش مونيکا

75
00:05:37,377 --> 00:05:39,963
!خوبه

76
00:05:45,927 --> 00:05:50,140
با اون شلوارها کجا ميخاي بري؟
سال 1982؟

77
00:05:50,140 --> 00:05:54,769
مونيکا ، تو فروشگاه ابزارآلات ديدم
....اونها يه سري کاشي واسه فروش گذاشتن

78
00:05:55,020 --> 00:05:57,564
اگه بخاي ميتوني کف حمّامت رو ....
دوباره درست کني

79
00:05:57,814 --> 00:05:59,816
مگه کف حمام من چه مشکلي داره؟

80
00:06:00,066 --> 00:06:03,653
.هيچي ، فقط يه کم قديمي و چرک شده
فقط همين

81
00:06:03,904 --> 00:06:06,948
شک دارم اينطور باشه

82
00:06:07,365 --> 00:06:09,910
......اگه سبد لباسهات رو بزاري کنار

83
00:06:10,160 --> 00:06:13,580
مي بيني که کاشيها چقدر کهنه شدن؟

84
00:06:15,707 --> 00:06:18,460
!نميتونم اينطوري زندگي کنم
چه کار بايد بکنيم؟

85
00:06:18,710 --> 00:06:20,128
راحت باش
بيا اينجا اينو نگه دار

86
00:06:20,378 --> 00:06:24,758
اين جنسهاي قديمي همينطوري جدا ميشن
الان نشونت ميدم

87
00:06:25,800 --> 00:06:29,554
بيشتر از اونيه که مي خواستم ببينم

88
00:06:31,097 --> 00:06:34,017
!اينو نگاه کن
تمام زيرش پر چسب هستش

89
00:06:34,267 --> 00:06:39,356
تا ابد وقت لازمه تا همشون رو جدا کني
بايد بي خيالش بشي

90
00:06:39,731 --> 00:06:45,820
نميتونم بي خيالش بشم! تو يه سوراخ
!کف حمام چرک من درست کردي

91
00:06:52,911 --> 00:06:55,622
بيا اينم از اين

92
00:06:55,872 --> 00:06:57,040
.آره ، خوب شد

93
00:06:57,290 --> 00:07:02,504
وقتي جراح اون رو از کونت درآورد مي تونيم
دوباره اون رو اونجا برگردونيمش

94
00:07:10,762 --> 00:07:14,850
.فهميدم که چي ميخام ازت بپرسم
ميتوني زبونت رو لوله کني؟

95
00:07:15,100 --> 00:07:17,769
.چون من ميتونم و مامانم نميتونه

96
00:07:18,019 --> 00:07:21,690
.و اينطور که فهميدم اين رو از بابام به ارث بردم

97
00:07:21,940 --> 00:07:25,235
منظورت اين شکليه؟

98
00:07:25,485 --> 00:07:28,697
.آره ، تو هم ميتوني اين کار رو بکني

99
00:07:28,947 --> 00:07:30,365
تو اين کار رو نميتوني بکني

100
00:07:30,615 --> 00:07:35,120
.درسته. مامانم نمي تونست و من هم نميتونم

101
00:07:35,370 --> 00:07:38,707
ما اين رو هم از ارث نداريم

102
00:07:42,961 --> 00:07:44,129
تولدت کي هست؟

103
00:07:44,379 --> 00:07:45,964
شانزده فوريه

104
00:07:46,214 --> 00:07:49,926
با يکي که متولد هجدهم هست آشنا هستم

105
00:07:50,427 --> 00:07:53,305
.خيلي نزديکه

106
00:07:53,597 --> 00:07:54,639
مال تو کي هست؟

107
00:07:54,890 --> 00:07:58,143
25اکتبر

108
00:08:01,062 --> 00:08:05,066
.با جشن هالوين تو يه ماه هست

109
00:08:07,861 --> 00:08:11,698
چه جور کارهايي دوست داري تو خونه بکني؟

110
00:08:11,948 --> 00:08:14,784
ذوب کردن اشياء

111
00:08:17,746 --> 00:08:21,666
خوب ، من سه تا از پنج تام رو پيدا کردم-
سه تا از پنج تاي چي رو؟-

112
00:08:21,917 --> 00:08:24,711
آدمهاي مشهوري که ميتونستم باهاشون بخوابم

113
00:08:24,961 --> 00:08:27,130
خدايا ، تو اين همه وقت داري
درموردش فکر مي کني

114
00:08:27,380 --> 00:08:29,966
.خوب بابا سخته. فقط دو تا ديگه مونده

115
00:08:30,217 --> 00:08:33,345
خوب الان به کي رسيدي؟

116
00:08:33,595 --> 00:08:35,388
اليزابت هرلي

117
00:08:35,639 --> 00:08:36,723
خيلي جذابه

118
00:08:36,973 --> 00:08:39,726
از اون بگذر

119
00:08:40,852 --> 00:08:44,064
سوزان ساراندون

120
00:08:44,189 --> 00:08:46,233
مي دوني چيه؟
اون خيلي سياسيه

121
00:08:46,483 --> 00:08:51,446
اون احتمالا اول تو رو مجبور مي کنه
چهار تا بسته غذا اهدا کني

122
00:08:52,572 --> 00:08:55,200
و ايزابلا روسليني

123
00:08:55,450 --> 00:08:56,701
خيلي سکسي هستش

124
00:08:56,952 --> 00:09:01,957
.ولي اون خيلي بين المللي هست
اون هيچ وقت يه جا بند نميشه

125
00:09:02,207 --> 00:09:04,459
خوب؟-
خوب بايد مدام با غريبه ها باشي-

126
00:09:04,709 --> 00:09:08,213
يکي رو انتخاب کن که هميشه تو اين کشور باشه

127
00:09:08,463 --> 00:09:13,802
آره. علت اينکه تو نميتوني ايزابلا روسليني رو
.انتخاب کني همينه. جغرافيا

128
00:09:23,186 --> 00:09:27,566
پس منظورت از ذوب کردن اين ذوب کردن بود

129
00:09:28,692 --> 00:09:29,901
اين يه جور هنره؟

130
00:09:30,151 --> 00:09:33,405
.آره ، تو مي توني هنر رو هم ذوب کني

131
00:09:33,989 --> 00:09:36,575
مي تونم از تلفنت استفاده کنم؟

132
00:09:36,825 --> 00:09:41,496
حتما. ميخاي به مامانت زنگ بزني؟-
.نه ، ميخام ذوبش کنم-

133
00:09:41,746 --> 00:09:46,001
.اوه ، خوب پس الان نه

134
00:09:50,463 --> 00:09:56,094
ميخام برم بخوابم. اين دودها باعث ميشن
سردرد بگيرم

135
00:09:59,264 --> 00:10:01,892
.شب به خير داداشي

136
00:10:02,142 --> 00:10:04,895
شب به خير

137
00:10:07,814 --> 00:10:09,399
اينم واسه اينجا

138
00:10:09,649 --> 00:10:11,526
فقط محض احتياط

139
00:10:11,776 --> 00:10:14,988
!عاليه

140
00:10:24,873 --> 00:10:29,461
اين ديگه چه جور کاراته اي هست؟-
هيچ جوري-

141
00:10:29,794 --> 00:10:31,963
فقط ادا و اطوار در مياره

142
00:10:32,214 --> 00:10:37,552
خوب رابطتش با شماها چه طوريه؟-
خيلي دور، عين باد هوا-

143
00:10:40,055 --> 00:10:43,558
نميدونم ، فکر مي کردم اون بيشتر احساس
برادر بودن مي کنه

144
00:10:43,808 --> 00:10:46,144
.مثل تو و راس
..... نزديک و صميمي و

145
00:10:46,394 --> 00:10:48,897
.ما الان صميمي هستيم
....باورت نميشه سالهايي رو که

146
00:10:49,147 --> 00:10:55,487
لنگه کفش پرتاب کردن و
....بازي شاه دزد وزير و

147
00:10:55,487 --> 00:10:59,741
اون موقع هست که جاي يه سبيل گنده رو
رو لبهات حس مي کني

148
00:11:01,201 --> 00:11:05,372
همديگه رو با سايه بازي ديوونه مي کرديم

149
00:11:03,745 --> 00:11:06,581
چه جوري سايه بازي مي کردين؟-
چه جوري سايه بازي مي کردين؟-

150
00:11:06,832 --> 00:11:08,917
من ازت پرسيدم-
من ازت پرسيدم-

151
00:11:09,167 --> 00:11:11,211
واسه اين چيزا وقت ندارم

152
00:11:11,419 --> 00:11:16,591
منظورم همين بازيه-
فقط بايد سريع ولش کني-

153
00:11:17,843 --> 00:11:19,386
جويي رو ديدي؟-
مشکل چيه؟-

154
00:11:19,678 --> 00:11:23,181
!مشکل اينه

155
00:11:27,018 --> 00:11:33,108
تقصير خودمه چون تختم جايي هست که
براق کننده رو نگه ميداريم

156
00:11:33,608 --> 00:11:37,445
کسي هست يکي از اين کاشيها رو بده دستم؟

157
00:11:38,363 --> 00:11:42,033
چه خبره؟-
داره کف حمام من رو دوباره کاشي مي کنه-

158
00:11:42,284 --> 00:11:44,703
!پسر کاشي کار

159
00:11:44,953 --> 00:11:48,206
!پا شو-
شروعش کردي ، خودت هم بايد تمومش کني-

160
00:11:48,456 --> 00:11:49,958
اون اول واسه من رو شروع کرد

161
00:11:50,208 --> 00:11:54,629
قفسه رو بساز سيندرلا
کاشيها رو بزار سيندرلا

162
00:11:58,925 --> 00:12:02,220
چه اختاپوس بزرگي

163
00:12:09,436 --> 00:12:12,230
اي واي ، کاملا يادم رفته بود

164
00:12:12,480 --> 00:12:14,816
کسي ديگه نميتونه انجامش بده؟

165
00:12:15,066 --> 00:12:18,153
ولي الان مهمون دارم

166
00:12:20,197 --> 00:12:23,783
عيبي نداره ، خودم ميام

167
00:12:24,034 --> 00:12:26,453
.ببخشيد ولي بليد برم سر کار

168
00:12:26,703 --> 00:12:30,248
اون يکي از مشتريهاي منه که
فقط من بايد براش کار کنم

169
00:12:30,499 --> 00:12:33,168
چه جور کاري انجام ميدي؟

170
00:12:33,418 --> 00:12:34,461
ماساژور هستم

171
00:12:34,711 --> 00:12:36,755
مردم رو ماساژ ميدم

172
00:12:37,005 --> 00:12:41,635
توي اون سالنهاي ماساژ سکسي کار مي کني؟

173
00:12:41,885 --> 00:12:46,723
خوب ميدوني ، ما اسمش رو اين نميگيم
ولي خوب آره همونه

174
00:12:48,475 --> 00:12:50,519
خيلي باحاله

175
00:12:50,769 --> 00:12:52,687
نه ، يه وقت فکرهاي بد نکني

176
00:12:52,938 --> 00:12:55,690
خوب

177
00:12:55,774 --> 00:12:57,317
زودي بر مي گردم

178
00:12:57,567 --> 00:12:59,444
مگه اينکه تو هم بخاي با من بيايي

179
00:12:59,694 --> 00:13:02,322
بيام تماشا کنم؟

180
00:13:02,572 --> 00:13:06,660
.نه تو هم ميتوني يکي واسه خودت انتخاب کني
البته ميتونه تو خونه باشه

181
00:13:06,910 --> 00:13:09,162
پس خواهر بزرگتر به چه دردي ميخوره؟

182
00:13:09,412 --> 00:13:12,332
فکر نکنم خيلي دلم بخاد اين کارو بکنم

183
00:13:12,582 --> 00:13:14,626
نه ، نه
خودم که اين کارو نميکنم

184
00:13:14,876 --> 00:13:17,921
خوب يه کم اين کار عجيبه

185
00:13:18,171 --> 00:13:20,423
به يکي ديگه از دخترها ميگم اين کار رو بکنه

186
00:13:20,674 --> 00:13:23,844
!خيلي حال ميده

187
00:13:24,219 --> 00:13:27,264
هيجان زده شدي؟

188
00:13:28,181 --> 00:13:32,352
مونيکا و ريچل هم اونجا کار مي کنن؟

189
00:13:33,353 --> 00:13:35,146
!خيلي خوشگل شده

190
00:13:35,397 --> 00:13:39,985
!درست عين روز اولش شده

191
00:13:40,819 --> 00:13:43,029
اونجا داري ميري چه کار کني؟

192
00:13:43,280 --> 00:13:46,825
بايد قبلش نوبت بگيرم؟

193
00:13:49,536 --> 00:13:52,706
سلام
خداحافظ

194
00:13:52,706 --> 00:13:55,292
.من انتخابهام رو کردم

195
00:13:55,542 --> 00:13:58,753
اينها نتيجه نهايي هستن

196
00:13:58,420 --> 00:14:01,339
خيلي وقت برد-
!خيلي رسمي کار کردي-

197
00:14:01,590 --> 00:14:05,844
آره ، راستش چندلر برام با کامپيوترش
پرينت گرفت

198
00:14:06,094 --> 00:14:09,014
چه کسي پرس کردشون؟

199
00:14:09,514 --> 00:14:11,516
من بودم

200
00:14:11,766 --> 00:14:13,768
.خوب ، بزار ببينم

201
00:14:14,019 --> 00:14:17,772
.....اوما سرمن ، وينونا رايدر ، اليزابت هرلي

202
00:14:18,023 --> 00:14:20,192
.....ميشل فايفر....

203
00:14:20,442 --> 00:14:23,778
دوروتي هميل؟....

204
00:14:27,949 --> 00:14:30,368
مگه چيه ، اين ليست منه؟

205
00:14:30,619 --> 00:14:35,790
مي دونستي اون فقط روي يخ بلده قر بده؟

206
00:14:44,007 --> 00:14:46,468
هي ، چه خبر شده؟-
!اون دستم رو شکست-

207
00:14:46,718 --> 00:14:49,304
اون دست به کونم زد-
!اون اوّل دست زد-

208
00:14:49,554 --> 00:14:51,056
!اين کار منه

209
00:14:51,306 --> 00:14:56,436
اين ديگه چه جورشه؟ من ميتونم باهات
سکس بکنم ولي نميتونم بهت دست بزنم؟

210
00:14:56,770 --> 00:15:00,065
!تو نميتوني با اون سکس بکني-
فکر مي کردي من يه جنده هستم؟-

211
00:15:00,315 --> 00:15:05,320
.نه ، مي دونم. تو يه ماساژور هستي
!نگران نباش ، من پليس نيستم

212
00:15:07,155 --> 00:15:10,158
ميشه از آقاي ويفلر بخاي
اگه ميتونه پنچ دقيقه صبر کنه؟

213
00:15:10,408 --> 00:15:11,826
باشه

214
00:15:12,077 --> 00:15:15,038
ازت خوشم نمياد

215
00:15:15,497 --> 00:15:19,501
فکر مي کردي من از اين کارها مي کنم؟
!خدايا

216
00:15:19,751 --> 00:15:21,711
من از اين کارها نمي کنم

217
00:15:21,962 --> 00:15:24,923
تو از اين کارها نمي کني؟

218
00:15:25,173 --> 00:15:27,008
!نه

219
00:15:27,759 --> 00:15:29,344
چرا همچين فکري مي کردي؟

220
00:15:29,594 --> 00:15:32,931
نميدونم. اينجا يه شهره
خودت ميدوني که؟

221
00:15:33,181 --> 00:15:34,432
....منظورم اينه که

222
00:15:34,683 --> 00:15:37,602
.نمي دونم.....

223
00:15:37,602 --> 00:15:42,607
به هر حال اين بهترين پايان
.براي بهترين آخر هفته ام بود

224
00:15:42,858 --> 00:15:44,025
صبر کن

225
00:15:44,276 --> 00:15:47,863
.نه حق با توئه
خوب بودش

226
00:15:48,113 --> 00:15:52,200
من که فکر نمي کنم خيلي بهم بد گذشته باشه

227
00:15:52,534 --> 00:15:54,035
فکر مي کني خوب بوده؟

228
00:15:54,286 --> 00:15:56,454
....خوب نه ، شايد خيلي خوب نبوده باشه

229
00:15:56,705 --> 00:15:59,124
ولي خيلي جالب بود

230
00:15:59,374 --> 00:16:03,545
چون با هم صحبتهاي عالي داشتيم

231
00:16:06,381 --> 00:16:09,843
کدوم قسمتش برات عالي بود؟

232
00:16:10,093 --> 00:16:12,721
درباره زبون صحبت کردن

233
00:16:12,971 --> 00:16:18,143
اينکه بهت گفتم از چي خوشم مياد
و از چي بدم مياد

234
00:16:18,268 --> 00:16:23,565
اينکه دوست دارم چيزها رو ذوب کنم
و از چيزهايي که ذوب نميشن بدم مياد

235
00:16:24,399 --> 00:16:26,568
درسته

236
00:16:27,319 --> 00:16:33,992
اينطور حس ميکنم که ميتونم باهات راحت
حرف بزنم چون خواهرمي

237
00:16:34,993 --> 00:16:37,579
آره ، منم اينطور فکر مي کنم

238
00:16:37,829 --> 00:16:42,083
و بعدشم دوستت اونطور شد و
از من عصبانيت کرد

239
00:16:42,918 --> 00:16:46,671
خوب ، خيلي عصباني نبودم

240
00:16:46,922 --> 00:16:50,258
يه خورده عصباني بودي

241
00:16:51,092 --> 00:16:55,013
آره ، واقعا متاسفم
.....ميدوني ، واقعا

242
00:16:55,263 --> 00:16:58,016
باشه

243
00:16:58,850 --> 00:17:02,437
اين بهترين قسمت آخر هفته منه.درست همين الان

244
00:17:02,687 --> 00:17:04,439
اين؟

245
00:17:04,689 --> 00:17:07,108
بي خيال ، ميدون ساعت رفتيم

246
00:17:07,359 --> 00:17:10,362
چندتا دختر پيدا کرديم. تقريبا اون جنده
....دستم رو شکست

247
00:17:10,612 --> 00:17:12,364
اون جنده نيست

248
00:17:12,614 --> 00:17:16,451
وقتي واسه دوستام ازش تعريف کنم
جنده ميشه

249
00:17:21,206 --> 00:17:22,123
!با شماره سه

250
00:17:22,374 --> 00:17:24,292
..... ، يک ، دو

251
00:17:24,543 --> 00:17:26,127
چرا با دو شروع نمي کنيم؟

252
00:17:26,378 --> 00:17:27,295
چرا دو؟

253
00:17:27,546 --> 00:17:28,964
واسه اينکه سريع تره

254
00:17:29,214 --> 00:17:32,634
اگه اينقدر از دو حرف نميزدي
تا حالا چهار بار تا سه شمرده بودم

255
00:17:32,884 --> 00:17:38,056
.....باشه ولي براي دفعه بعد-
!چيز سنگين که سبک نميشه-

256
00:17:38,306 --> 00:17:39,724
.... ،يک ، دو

257
00:17:39,975 --> 00:17:43,645
قراره تا دو بشمريم؟

258
00:17:51,319 --> 00:17:53,989
!کارت حرف نداره جو

259
00:17:54,239 --> 00:17:55,740
واي

260
00:17:55,991 --> 00:17:58,535
بزرگه

261
00:17:58,994 --> 00:18:02,455
اونقدر بزرگه که درمون کوچکتر به نظر مياد

262
00:18:02,706 --> 00:18:03,999
شايد خط کشم مشکل داره

263
00:18:04,249 --> 00:18:07,169
شايد همه خط کشها مشکل دارن

264
00:18:07,419 --> 00:18:11,923
اونقدرهام بد نيست. يه کم از در تو رو گرفته
يه کم هم از منو

265
00:18:12,174 --> 00:18:13,175
من يه فکر بهتر دارم

266
00:18:13,425 --> 00:18:18,513
چطوره اون هيچي از در منو نگيره
و جلوي همه در تو رو بگيره؟

267
00:18:20,265 --> 00:18:25,103
گوش کن ، تا يادم نرفته بگم
اون طرفش هنوز خيسه

268
00:18:28,565 --> 00:18:30,650
بزار ببينم درست فهميدم

269
00:18:30,901 --> 00:18:34,321
....اين نصف قهوه ، با کمي فندق

270
00:18:34,571 --> 00:18:39,493
بي چربي و بدون کف و با شير خيلي داغ هستش درسته؟

271
00:18:39,743 --> 00:18:41,661
خوب عالي شد

272
00:18:41,912 --> 00:18:45,123
وسواسي

273
00:18:49,586 --> 00:18:50,587
ممنون

274
00:18:50,837 --> 00:18:54,090
لطفا يه قهوه ، با خودم مي برم

275
00:18:56,760 --> 00:18:58,136
!ايزابلا روسليني

276
00:18:58,386 --> 00:19:00,972
!جدي ميگي؟ اوه خداي من

277
00:19:01,223 --> 00:19:04,684
.لعنتي ! باورم نميشه از ليستم حذفش کردم

278
00:19:04,935 --> 00:19:09,439
چرا؟  وگرنه باهاش مي رفتي؟

279
00:19:09,898 --> 00:19:11,858
آره شايد

280
00:19:12,108 --> 00:19:14,027
خالي نبند

281
00:19:14,277 --> 00:19:16,112
فکر مي کني نمي تونم مخش رو بزنم؟

282
00:19:16,363 --> 00:19:21,618
ده سال طول کشيد تا آخرش
گفتي منو دوست داري

283
00:19:22,118 --> 00:19:27,541
آره؟ خانومي پس بهتره خوشحال باشي
چون ليستم رو پرس شده

284
00:19:27,791 --> 00:19:33,547
.ميدوني چيه عزيزم؟ برو جلو
.ما اون رو به عنوان جايگزين قبول مي کنيم

285
00:19:34,089 --> 00:19:36,842
کلوچه منو نگه دار

286
00:19:37,801 --> 00:19:39,719
واقعا ميخاي بزاري اين کارو بکنه؟

287
00:19:39,970 --> 00:19:42,138
اون فقط ايزابلا روسليني رو سرگرم مي کنه

288
00:19:42,389 --> 00:19:46,351
فقط حيف که تنقلات نداريم

289
00:19:50,480 --> 00:19:51,940
من راس هستم

290
00:19:52,190 --> 00:19:55,777
تو منو نميشناسي ولي من
يکي از طرفداراي پرو پاقرصت هستم

291
00:19:56,027 --> 00:19:57,404
....منظورم

292
00:19:57,654 --> 00:20:00,282
.فيلم مخمل آبيه....

293
00:20:02,242 --> 00:20:05,912
خوشحال ميشدم اگه ميتونستم برات
يه فنجون قهوه بگيرم

294
00:20:06,163 --> 00:20:10,208
يا اينکه پول اون رو برات حساب کنم

295
00:20:10,709 --> 00:20:14,462
تو با اون دختره که اونجاست نيستي؟

296
00:20:17,465 --> 00:20:19,009
آره تا حدودي

297
00:20:19,259 --> 00:20:21,970
ولي مشکلي نيست
ما همديگه رو درک مي کنيم

298
00:20:22,220 --> 00:20:27,017
ما هرکدوم يه ليست 5 تايي از آدماي مشهور
داريم و تو هم يکي از آدماي ليست من بودي

299
00:20:27,267 --> 00:20:31,021
واسه همين من اجازه دارم باهات بخوابم

300
00:20:31,229 --> 00:20:34,024
فقط حرفه

301
00:20:35,525 --> 00:20:36,359
....نميدونم چي بگم

302
00:20:36,610 --> 00:20:39,529
وايسا وايسا ايزابلا

303
00:20:39,779 --> 00:20:44,242
اين فرصت رو زود از دست نده
فقط همين يه فرصت رو تو عمرت داري

304
00:20:44,493 --> 00:20:47,037
.آره ،  ولي براي تو

305
00:20:47,996 --> 00:20:49,080
اون ليسته؟

306
00:20:49,331 --> 00:20:51,416
آره-
ميشه ببينمش؟-

307
00:20:51,666 --> 00:20:54,461
بي خيال-
.ولي .... باشه-

308
00:20:54,711 --> 00:20:55,879
.من که تو ليست نيستم

309
00:20:56,129 --> 00:20:59,007
ولي اون هنوز نهايي نيست

310
00:20:59,257 --> 00:21:02,219
.پرس شده که

311
00:21:03,094 --> 00:21:05,722
.خوب ببين ، تو توي ليستم بودي

312
00:21:05,972 --> 00:21:09,267
....ولي بعدش دوستم چندلر

313
00:21:11,269 --> 00:21:14,272
گفتش که تو خيلي بين المللي هستي....

314
00:21:14,523 --> 00:21:18,109
واسه همين من وينونا رايدر رو جات گذاشتم
که واسه اينجا هستش

315
00:21:18,360 --> 00:21:21,738
ميدوني ، يه کم ناراحت کنندست
....چون من هم يه ليست دارم

316
00:21:21,988 --> 00:21:24,783
از آدماي مسخره اي که تو کافه ها هستن....

317
00:21:25,033 --> 00:21:31,373
و ديروز من جاي تو اون يارو که
اونجاست رو گذاشتم

318
00:21:37,254 --> 00:21:40,382
مثل اينکه بايد با هم دوست باشيم

319
00:21:43,552 --> 00:21:45,762
مي دوني چيه؟

320
00:21:46,012 --> 00:21:49,057
شرط مي بندم اونجا جا ميشم

321
00:21:50,100 --> 00:21:53,645
پنج دلار شرط مي بندم که نمي توني

322
00:21:53,895 --> 00:21:56,606
حضرت آقا ، دسته چکت رو آماده کن

323
00:21:56,857 --> 00:22:00,735
فکر مي کنم پول نقد دارم

324
00:22:04,739 --> 00:22:07,284
!خيلي خري پسر

325
00:22:07,534 --> 00:22:09,578
!کاملا توش جا شدم

326
00:22:09,828 --> 00:22:11,913
آره منو بردي

327
00:22:12,164 --> 00:22:16,209
يه پنج دلاري از کفم رفت

328
00:22:18,003 --> 00:22:19,796
بفرما

329
00:22:20,046 --> 00:22:22,841
ممنون

330
00:22:25,302 --> 00:22:28,471
!خوب ، سلام آقاي لينکولن
(آبراهام لينکولن رييس جمهور شانزدهم آمريکا)

331
00:22:28,722 --> 00:22:31,224
ان شاء الله دفعه بعد شانس بياري

332
00:22:31,474 --> 00:22:34,603
!عشق است و صفا

