باور ميکنيد که اين آخرين باري هست
....که ما اينجا
به عنوان شش نفر محرد هستيم ؟
چه بلايي سر کافي شاپ داره مياد ؟
از الان به بعد شما اينجا هستيد و من و
اين خانم محترم
خانم کوچک اين همسر
و اين همسر پير
پير ؟
جوان و همسر شهوتي
بهتر شد
ما بايد بريم
کجا ؟
لباس بگيرم و با مامانم ناهار بخوريم
جويي تو هم ؟
من فقط کلمه ناهار رو شنيدم
خب البته که ميتونم برم
در حقيقت  من خيلي خوشحالم که اون ها دارن ميرن
من ميخوام در مورد يک چيز باهات صحبت کنم
چي شده ؟
اين شايد يک کم زشت باشه
اگه به پول احتياج داري بد موقعي رو انتخاب کردي
من فردا بايد براي 128 نفر شام بخرم
نه موضوع اين نيست
من اين مطلب رو به عنوان
...يک دوست قرار نيست بگم
به عنوان برادر بزرگتر مونيکا ميگم ...
اما تو هنوز دوستم هستي درسته ؟
براي چند دقيقه نه
خب ببينم تو هنوز ساقدوشم هستي ؟
نه
ميتونم هنوز بهت راس بگم ؟
شماها داريد ازدواج ميکنيد
و من بيشتر از اين به هيجان نمي تونم بيام
اما به عنوان يک برادر بزرگتر
:مجبورم که اين رو بهت بگم
اگه در هر صورتي به خواهر کوچکترم صدمه اي بزني
اگه براش باعث بدبختي بشي
به هر نوعيش
من ميام و ميگيرمت
و  يک لگد در کونت ميزنم
چيه ؟ من جدي گفتم
رفيق بس کن من شوخي نميکنم
من شنيدم چي گفتي
و ممنون به خاطر اخطارت
مشکلي نيست
حالا ما دوباره با هم دوست هستيم ؟
اره
باورت نميشه برادر بزرگتر مونيکا همين
الان بهم چي گفت
مترجم : شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد
مونيکا داري چي کار ميکني ؟
من دارم ليستي از کارهايي رو که
ميتونن تو عروسي اشتباه باشن رو تهيه ميکنم
بعدش من ميتونم آماده باشم
اون ها چي هستن ؟
لباس ها نبايد زياد لختي باشه
توري عروس نبايد گم بشه
و من يک چيز آبي رو فراموش کردم
من مسئول تمام اين کار ها بودم
من اون وقت بايد به شانسم تکيه کنم
يادتونه اون قسمتي رو که من نتونستم بگيرم ؟
بازرگاني ؟
اون بازي رو ميگي ؟
اون يکي بازي ؟
اون فيلمه ؟
بللللههه
اون سگه که هواپيما رو به پرواز در آورد  ؟
نه اما اون خيلي دردناک بود
اوني که در رابطه با سربازان جنگ جهاني اوله
اوه اره
اما ما بعدا بهش گفتيم
جنگ عالي
که واقعا بود
اون مرده ازم خواسته که من بر گردم
اون ها از امروز شروع ميکنن
تبريک ميگم
امروز قراره ناهار با هم باشيم
من تا اون موقع ميام
اوه پس بزن برو ستاره بزرگ فيلم
مي بينمتون من قراره مبدا
جنگ با نازي ها باشم
صبر کن جويي ما با نازي ها تو جنگ جهاني دوم
جنگيديم نه جنگ جهاني اول
اوهوک
پس تو جنگ جهاني اول کي بود ؟
ادامه بده
تو دير مي رسي برو برو
ما تو جنگ جهاني اول با کي جنگيديم ؟
مکزيک ؟
بله خيلي خوب بود
هي جويي ما اماده هستيم
بله من هم همين طور
ريچارد ما برا تو هم اماده هستيم
جويي تريبياني ، ريچارد کراسبي که در نقش
وينسنت بازي ميکنه
من قراره با تو بازي کنم ؟
از ملاقات باهات خوشحالم
من باورم نميشه  باورنکردنيه
تو يک اسکار بردي
نه من نبردم
من فکر کردم شما بودي
من فکر کنم سه دفعه از دستش دادم
....خوراکي ؟ ميخواي
نه
ما تا صحنه اصلي رو بگيرم
يک ساعت فاصله داريم
شما ميخوايد يک چند دفعه اي تمرين کنيد ؟
بله البته
خيلي خب بزن بريم
و حرکت
ما بايد گروه رو پيدا کنيم
فراموشش کن گروه از دست رفته
چي ؟
گروه مرده با حقيقت کنار بيا توني
ما بايد چي کار کنيم ؟
نه نيروي کمکي داريم نه غذا داريم
يک مقدار غذا تو مقر اصلي هست
سيب زميني و يک مقدار پاستا
صبر کنيد جويي تو مرتب داري به صورتت
دست مي زني
مشکلي هست ؟
نه
من فکر کردم اين جوري نقشم باحال تر ميشه
اون صورتش رو لمس ميکنه
من اين جور فکر نميکنم
بزاريد دو باره بگيرم
از خط آخر حرف ريچارد و حرکت
اسلحه نداريم اما غذا که هنوز داريم
سيب زميني و پاستا
و چند تا قوطي تن
عزيزم ما بايد بريم
يک سوال برا بوجو اومد
تو هيچ وقت نخواستي بپرسي
پدر من ميتونه يکي از گردن بند هاي
مرواريدت رو غرض بگيره
اون بهت گفته چه نوع گردن بندي مو پوشه ؟
نه
من اون رو يک بار ديدم اما
حدس ميزنم
اويزوناش رو نميخواد ؟
اون از اون نوع پدر هايي هست که يک
مقدار به رخ ديگران ميکشه
بزاار ببينم چيزي ريچل داره
اره مردم بيشتري رو داخل اين قضيه کن
با ورت ميشه فردا همين موقع ما داريم با هم
عروسي ميکنيم ؟
اوه الان يادم اومد که فردا يک قرار دارم
من باورم نميشه که ما انجامش داديم
صدات هيجان انگيز نيست
ببخشيد اما
هيچي
چي ؟
خب صادقانه ؟
از موقعي که ما با هم نامزد کرديم
من منتظر اين بودم که تو کم بياري
صادقانه من هم همين طور
واقعا
آره
من فکر ميکردم يک چيزي اتفاق ميافته
و من
همون چندلر ميشم
اما هيچ چيزي نشد
من خيلي خوشحالم
من ازت ممنونم که تو اين مدت آروم بودمي
اين باعث ميشد من هم آروم باشم
من ميتونستم بد تر باشم
من خودم رو اونجا مي رسونم
قبل از يکشنبه شما به مونيکا و چندلر زنگ زديد
اما اگه بعد از يکشنبه زنگ بزنيد
شما با آقا و خانم بينگ تماس گرفتيد
لطفا براي پيغام خودتون رو براي
بينگ بزاريد
ما رين
اين دختر عموم مارين هست
ما بينگ هستيم
سلام شما ها خيلي خوشگل شديد
اقا و خانم بينگ
واووو مونيکا
براي اينکه بدوني من يک صحبت
برادر بزرگتري با چندلر داشتم
اون چي بود ؟
من بهش گفتم اگه اون يک بار بهت صدمه بزنه
من اون رو ميگيرم و يک لگد در کونش ميزنم
همه چه مشکلي دارن ؟
من خيلي جدي هستم
من در کونش لگد ميزنم
راس لطفا آرايشم
چندلر
مامان
ممنونم از اينکه اين جوري لباس پوشيدي
اين خيلي هيجان انگيره من فکر ميکردم
تو رو جوري مست کرديم که اين روز رو هيچ وقت نمي بينيم
محض اطلاع به زودي يک بينگ ها کوچولو ميان
من باورم نميشه بايد دوباره برگردم
تا بهم تف بندازه
تو خيلي خوش شانسي که کسي رو تو
تف مي اندازه آدم مشهوري هست
کي به تو تف مي اندازه ؟
من نميخوام در مورد کار صحبت کنم
خانم بينگ ؟ اين ها والدين من هستن
جودي و جک گلر
از ملاقات با شما خيلي خوشحالم
شما مادرش هستيد يا پدرش؟
!جک
چيه ؟ من هيچ کدوم از اون ها رو تاحالا نديدم
بابا اون جا راس وايستاده
بريد با اون صحبت کنيد
من حتي شانس اينکه که جوري رفتارم کنم
که باهاش مشکلي ندارم نداشتم
سلام به همگي
....سلام  بابا
سلام آقاي بينگ
نورا
چالز
خيلي عاليه که شما دو تا رو اينجا ميبنيم
بله
با اينکه ما شايد يک سري از مردم
ديگه رو هم ببنيم
فکر نمي کني براي پوشيدن اين جور لباس ها
يک کم پير شدي ؟
تو فکر نميکني زيادي چيز داري براي اينکه
لباس هاي اين چنين بپوشي ؟
اوه خداي من
البته پسرم که تو مي توني در کونش لگد بزني
تو اگه بخواي مي توني در کون همه لگد بزني
ممنون
ريچ ريچ ؟
بله ؟
با باباي چندلر صحبت کن و اون رو
از مادر چندلر دور نگه دار
اون چه شکلي هست ؟
يک مرد تو لباس زن ها
من ريچل هستم دوست مونيکا و چندلر
من آماندا هستم
اوه گرفتم چي شد
يک مرد اها
" a man duh ! "
مييشه يک لحظه توجه کنيد ؟
من راس گلر هستم
دکتر راس گلر
بابا لطفا همون جور که داشتم ميگفتم
من دکتر راس گلر هستم
و من ساقدوش هستم
اين ازدواج دو برابر براي من مخصوصه
چونکه نه به خاطر اينکه دوماد يکي از
بهترين دوستامه
بلکه عروش هم خواهر کوچيک تر منه
اون يک خواهر فوق العاده
که يک مرد ميتونه داشته باشه
لطقا با بلند کردن ليواناتون با من همراه بشيد
برا اين دو نفر که ما به خاطرشون
جشن گرفتيم
براي بينگ ها
من ميخوام برم لباسم رو بخار بدم
چه کسي ميتونه مطمئن باشه اتقاقي
براش نميافته ؟
من انجامش ميدم
کي ميخواد ؟ هيچ کسي ؟
من گفتم انجامش ميدم
هيچ کسي بنود ؟
خيله خب من خودم انجامش ميدم
من قرار تيست خرابش کنم
تو راست ميگي ببخشيد
تو امشب واقعا کمک بزرگي کردي
ممنوم از اينکه به مادر بزرگم
کمک کردي که به هتل بره
البته برا همين من اينجا هستم
خب ببخشيد
کدوم مادربزرگش ؟
تو کجا بودي تا الان ؟
پدر و مادر م رو به هتل ببرم
سر کارت بر ميگردي ؟
بله
عينک دودي قشنگيه
اگه من اين عينک رو بپوشم
ديگه تو چشمم تف ريخه نميشه
و اکه درست يادم باشه ري بان اسپانسر رسمي
جنگ جهاني اول هست
عاليه خب
بعدا مي بينمت
چندلر کجاست ؟
فکر کنم تو اتاق ريچل باشه
چندلر ؟
مونيگا اين جاست ؟
اون داره لباسش رو بخار ميده چرا ؟
من فکر کنم چندلر رفته
چي ؟
اون اين رو گذاشته
به مونيکا بگيد من رو ببخشه
اوه خداي من
چي شده ؟
به مونيکا بگيد من رو ببخشه
خودت بهش بگو
اوه خداي من
چندلر اين پيغام رو گذاشته ؟
شايد اين جور نباشه که ميگي
به موينکا بگيد من رو ببخشيد
من آخرين شير ها رو نوشيدم
يا شايد اون ميخواسته بنويسه که اسمش
رو تغيير داده
به مونيکا بگيد اسم من ببخشيد هست
اين معني ميده که اون ترسيده و رفته
انقدر منفي باف نباش
خداي خوب اصلا امکان نداره که ببخشيد الان
اون جا نشسته باشه ؟
قيبي من فکر کنم راس درست ميگه
ما حالا بايد چي کار کنيم ؟
من بايد برم اون رو پيدا کنم
و اون رو برش گردونم
و شما مطمئن بشيد که مونيکا از چيزي
خبر دار نشه باشه ؟
اما اگه تو پيداش نکني و اون رو بر نرگردوني
من تو رو مي اندازم زمين
و يک لگد در کونت ميزنم
من اون رو پيدا ميکنم
جويي ؟ ميتوني اين چند خط رو با من تمرين کني ؟
اوه همين الان دو باره گريم کردم
فقط همين دو صفحه
باشه
من يک عکس پيدا کردم
عکس ؟ عکس کي؟
عکس زنم
من اون رو تو کيفت پيدا کردم
ميتوني فيلم نامه رو پايين بياري؟
من نميخوام
من ميخوام صورتت رو ببينم
تا بتونم با عکس العملت بازي کنم
خب ببين
من ميدونم تو عالي هستي
و تمام نقش هاي شکسپير رو بازي کردي
اما تو به سر تا پاي من تف مي اندازي
البته که من اين کار رو ميکنم
تو ميدوني که داري تف ميکني ؟
اين همون کاري هست که بازيگر هاي واقعي انجام ميدن
گفتن اين جوري علامت يک
بازيگر بزرگه
و وقتي تو تف ميکني اين جوري علامتت هست
واووو من اين رو نمي دونستم
ممنونم خب اين رو ببين چه طوريه
عکس ؟  کدوم عکس ؟
تو چندلر رو ديدي ؟
نه من نديدمش
لعنتي
اون فردا داري عروسي ميکنه درسته ؟
بله نگران نباش
همه چيز خوب پيش ميره
عروسي مي بينمت
من دعوت نيستم
خب من پس فردا مي بيمنت
بابا ؟ مامان ؟
شما اينچا چي کار ميکنيد ؟
ما گفتيم ببينيم اين همه  هياهو که شما
ميکنيد برا چي هست
من فهيمدم چرا دختر ها دوست دارن بيان اينجا
چرا ؟
اون بلوند سکس پشت ميز
گانتر ؟
اون گانتر رو به ليستش اضافه کرد
به ليستت ؟
مردمي که ما اجازه داريم باهاشون بخوابيم
من ميدونم اون ليست چي هست
بيا و بشين
يک ليوان  انگور بزن
بابا من نميتونم ببخشيد
اگه چندلر رو ديديد ميشه بهش بگيد
من دنبالش ميگشتم
و اگه تو ريتا مورنو رو ديدي
بهش بگو که من هم دنبالش ميگردم
و حرکت
من يک عکس پيدا کردم
چه عکسي؟
عکس زنم رو تو کيفت ؟
تو وارد محيط شخصي من شدي ؟
براي چي عکس پالتو رو تو کيفت داري ؟
چونکه وينست ما عاشقيم
براي دو سال
کات عالي بود
صحنه عالي بود درسته ؟
ما عالي بوديم  تو صحبت آخرت من رو
خيس کردي
برنامه فردات
من فردا کار نميکنم
الان ميکني
نه تو بايد من رو خارج کني
من برنامه دارم برنامه خيلي مهم
هنوز از چندلر خبري نشده
اوه خداي من
اما اون ها مادر بزرگ رو سرگردان
تو خيابون پنجم پيدا کردن
خب يکيش انجام شد
من امروز عروسي ميکنم
دندم فکر کنم شکست اما اصلا مهم نيست
امروز عروسي ميکنم
روز من بلاخره اومد
اون اصلا متوجه نشده که اون رفته
من بايد شروع کنم حاضر بشم
ما نبايد اجازه بديم اون حاضر بشه
اين خيلي دردناکه
اون لباس عروسي رو مي پوشه
و چندلر خودش رو نشون نميده
بعدش اون بابد لباس عروسي رو در بياره
بس کن تو نميتوني اينجا انجامش بدي
ببخشيد ببخشيد
اين خيلي ناراحت کنندس
يک کم خودت رو نگه دار
اون نميتونه تو رو اين طور ببينه
اون خواهد فهميد که يک چيزي مورد داره
ميدونم ميدونم
اين جا دستمالي نيست
ميتني به من چند تا دستمال توالت بدي ؟
اوه اون هم تموم شده
اين جا دستشويي مونيکا هست  درسته ؟
من يکي پيدا کردم
ممنونم
اوه خداي من
مي تونم يکي ديگه داشته باشم ؟
البته
يک کم پشم ميخواي ؟
من نميتونم فرض کنم اگه اون خودش رو نشون
نده چه اتفاقي مي افته
اين تمام آروزشه
اون تو عروسي خواهد بود
و همه خيلي آروم ميگن
دختر بيچاره
و اون بايد به اينجا بياد و تنها اينجا زندگي کنه
اوه خداي من
چيه ؟
من يک تست حاملگي پيدا کردم و اون مثبته
مونيکا حاملس
خب پس اون ديگه تنها تنها نيست
:قسمت بعدي دوستان
ما بايد بهش بگيم
نه ما نميتونيم
اون داره اماده ميشه
نميتونيد يک کم وقت کشي کنيد ؟
من هرگز عروسي نميکنم
ما فقط يک صحنه با شما دو تا داريمو
و ريچارد حرفه اي هست
تو مست کردي ؟
نه
بله تو کردي
خيله خب
چندلر جه طوره ؟
عاليه
شما کجا بوديد ؟
سر جامون
اين داره به بدترين عروسي تبديل ميشه
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشيد
مترجم : شهرام
هماهنگ سازی : مهدی محمدی