1
00:00:06,042 --> 00:00:08,169
. مشخصه که جلوي راهو گرفته بود

2
00:00:10,296 --> 00:00:11,464
. خيلي خوب

3
00:00:14,383 --> 00:00:15,676
! يخچال لعنتي

4
00:00:17,303 --> 00:00:19,764
سلام جويي ، حالت چطوره ؟ -
. . عالي -

5
00:00:20,681 --> 00:00:21,599
. هم اتاقي . .

6
00:00:22,683 --> 00:00:24,894
. آره ، فکر کنم الان ديگه هم اتاقي باشيم -
. ميدونم -

7
00:00:25,269 --> 00:00:28,523
حالا که حرف از هم اتاقي بودن زدي
. يخچالمون خرابه

8
00:00:28,731 --> 00:00:30,024
. بايد يه يخچال نو بخريم

9
00:00:30,274 --> 00:00:33,861
. حسابامو کردم و سهم تو شد 400 دلار
. خيلي هم ممنون

10
00:00:35,321 --> 00:00:37,198
. من تو خريدن يخچال باهات شريک نميشم

11
00:00:37,490 --> 00:00:39,951
من فقط تا وقتي اينجا ميمونم
. که آپارتمانم تعمير بشه

12
00:00:40,201 --> 00:00:44,747
ببين ، پدرومادرم وقتي من به دنيا اومدم
اين يخچالو خريدن ، خوب ؟

13
00:00:45,164 --> 00:00:49,460
! اين يخچال تا حالا آخ نگفته بود
! تا وقتي که تو پيدات شد و خراب شد

14
00:00:51,629 --> 00:00:53,089
حالا ، اين خرابي چه پيامي داره ؟

15
00:00:54,006 --> 00:00:57,343
که يخچالها به اندازه آدميزاد عمر نميکنن ؟

16
00:00:59,846 --> 00:01:03,599
خيلي خوب ، حالا ،  دستگاه خودپرداز
. . بيشتر از 300 دلار نميده

17
00:01:03,891 --> 00:01:05,893
. براي 100 دلار باقي مونده هم ازت چک ميگيرم

18
00:01:06,435 --> 00:01:07,812
شوخي ميکني ديگه ، آره ؟

19
00:01:09,605 --> 00:01:12,358
. البته که شوخي ميکنم
. چک قبول نميکنم

20
00:01:14,777 --> 00:01:16,487
. خدارو شکر که خوشگلي

21
00:01:20,074 --> 00:01:21,993
The One with Joey's Fridge

22
00:01:25,037 --> 00:01:28,958
هيچکي بهت نگفته بود که
. . زندگيت قراره اينطوري بشه

23
00:01:30,084 --> 00:01:34,130
يه شغل مسخره پيدا ميکني و يه پاپاسي پولم تو جيبت نيست
. زندگي عشقيتم مثل اداره مبارزه با مواد مخدر ميمونه

24
00:01:35,214 --> 00:01:38,509
مثل اين ميمونه که هميشه
. . تو دنده دو گير کردي

25
00:01:39,427 --> 00:01:44,307
ولي ، هروقت که احساس کردي
. .  روز يا هفته يا ماه يا سال خوبي نداري

26
00:01:44,515 --> 00:01:47,602
. من ، پشت و پناهت خواهم بود

27
00:01:48,644 --> 00:01:51,647
چونکه ، به وقت نياز
. هميشه پشت و پناهم بودي

28
00:02:00,448 --> 00:02:03,284
ببينم ، شماها يه مرد خوش تيپ ميشناسين ؟

29
00:02:03,492 --> 00:02:06,370
. البته که ميشناسم
. دوست خوبم جويي که اينجا تشريف دارن

30
00:02:10,708 --> 00:02:13,294
. متاسفم ، نميتونم باشما باشم
. متشکرم چندلر

31
00:02:15,338 --> 00:02:18,925
يه مجلس رقص بزرگ خيره قراره برگذار بشه
. . و رالف لورن هم يه ميز اونجا گرفته

32
00:02:19,133 --> 00:02:20,259
. درنتيجه مجبورم که حتما برم . . .

33
00:02:20,468 --> 00:02:22,553
خيريه براي چي هست ؟ -
. نميدونم -

34
00:02:22,762 --> 00:02:26,224
. . براي يه چيزي تو مايه هاي درخت يا بيماري

35
00:02:27,016 --> 00:02:28,559
. رالف خيلي مِن و مِن ميکنه

36
00:02:29,519 --> 00:02:33,481
وقتي حواست نيست خيلي مِن و مِن ميکنه ؟ -
. آره ، عجيب و غريبه -

37
00:02:34,649 --> 00:02:36,817
ولي نکته اينجاست که
. هرطوري شده بايد يکي رو پيدا کنم که باهاش برم

38
00:02:37,109 --> 00:02:38,569
دنبال چه جور مردي ميگردي ؟

39
00:02:38,778 --> 00:02:42,573
يکي که خودش لباس رسمي داشته باشه
! يا بتونه يه لباس رسمي براي خودش اجاره کنه

40
00:02:42,782 --> 00:02:45,618
پس ، دنبال مردي ميگردي
. که دستِ کم 50 دلار پول داشته باشه

41
00:02:46,410 --> 00:02:48,371
. خيلي نزديک بود

42
00:02:49,497 --> 00:02:51,165
! سلام به همگي -
. سلام -

43
00:02:51,582 --> 00:02:54,001
. ايشون اليزابت هستن -
. سلام اليزابت -

44
00:02:54,502 --> 00:02:56,045
. من دانشجوام

45
00:02:56,796 --> 00:02:58,881
با نمک نيست ؟
! نوچ

46
00:03:00,925 --> 00:03:04,136
البته ربطي به من نداره که بگم
. . ولي مگه قرار نبود که شمادوتا

47
00:03:04,345 --> 00:03:06,222
توي جاهاي عمومي باهمديگه ديده نشين ؟ . .

48
00:03:06,430 --> 00:03:07,473
! ما که باهمديگه نيستيم

49
00:03:07,682 --> 00:03:11,727
نه ، ما دوتا آدم عادي هستيم
. که تصادفا اينجا به تور همديگه خورديم

50
00:03:11,936 --> 00:03:12,645
. . اين

51
00:03:14,939 --> 00:03:15,940
! اي ناقلا

52
00:03:18,025 --> 00:03:20,695
خيلي دلم ميخواست شماها رو ببينم
. ولي بايد برم

53
00:03:20,862 --> 00:03:22,446
بعدا ميبينمتون ؟ -
. باشه -

54
00:03:22,655 --> 00:03:24,365
. خداحافظ راس -
. خدانگهدار ، بعدا ميبينمت -

55
00:03:24,949 --> 00:03:28,744
. از قصد اينطوري بهتون برخورد نکردم ، قربان -
. کاملا صحيح ميفرماييد ، خانم محترم -

56
00:03:28,995 --> 00:03:29,829
. خداحافظ

57
00:03:30,705 --> 00:03:34,584
چرا گذاشتت و رفت ؟
ببينم ، امتحان داره يا بايد مشقاشو بکنه ؟

58
00:03:35,251 --> 00:03:38,254
بله ، فردا بايد مقاله اش رو درمورد  مولکولشناسي
. عوامل بيماريزاري مسري به استادش تحويل بده

59
00:03:39,964 --> 00:03:42,049
. بهش بگو ، براش آرزوي موفقيت ميکنيم

60
00:03:42,925 --> 00:03:44,969
کس ديگه اي نبود ؟
سئوالي دارين ، حرفي دارين ، خجالت نکشين

61
00:03:45,887 --> 00:03:48,973
تولدش کيه ؟ -
نميدونم ريچل ؛ چطور مگه ؟ -

62
00:03:49,140 --> 00:03:53,269
ميدوني ، آخه خيلي وقته که
. چاکي چيز نرفتم

63
00:03:55,104 --> 00:03:57,190
. من که از اليزابت خوشم مياد -
. خوب ، متشکرم -

64
00:03:57,398 --> 00:04:01,819
اينقدر دوستش دارم که بهش بگو
! امسال بيسکوييت هامو زودتر برام بياره

65
00:04:02,361 --> 00:04:04,572
ميدوني ، يه جعبه بيسکوييت نعنايي
! با ملحقاتش

66
00:04:06,365 --> 00:04:09,535
. بچه ها ، يه خورده راحتش بذارين
راس ، جدي ميگم ، رابطه ات باهاش چطوريه ؟

67
00:04:09,744 --> 00:04:11,037
. راستش ، خيلي عالي بوده

68
00:04:11,412 --> 00:04:16,292
اون 20 سالشه ، دنبال رابطه جدي نميگرده
! که البته همچين چيزي براي من نعمته

69
00:04:16,584 --> 00:04:19,504
. عاليه
. و جدي ميگم ، دختر خوبي به نظرمياد

70
00:04:19,670 --> 00:04:21,797
. . ميدونم که از چزّوندن من کِيف ميکنين ولي

71
00:04:22,006 --> 00:04:24,425
خيلي برام اهميت داره که شماها . .
. هم مثل من ازش خوشتون بياد و تحويلش بگيرين

72
00:04:24,634 --> 00:04:27,595
. . فقط دونستن اينکه شماها -
. من يه خوبشو پيدا کردم -

73
00:04:30,515 --> 00:04:32,475
چندسالشه ؛ 12 سال ؟

74
00:04:42,568 --> 00:04:45,655
چندلر ، فکر ميکني ما ؛ به اندازه کافي
درمورد رابطمون باهمديگه حرف ميزنيم ؟

75
00:04:45,863 --> 00:04:48,074
. آره
آبنبات ميوه اي داريم ؟

76
00:04:49,951 --> 00:04:50,868
! سلام

77
00:04:51,077 --> 00:04:51,869
. خيلي خوب

78
00:04:52,078 --> 00:04:54,830
يه مرد فوق العاده براي ريچل پيدا کردم

79
00:04:55,039 --> 00:04:57,041
چه جالب ، آخه ماهم يکيو  براش پيدا کرديم

80
00:04:57,250 --> 00:05:01,295
خوبه ، پس ميتونه بين مردي که من پيداکردم
! با اين خول و چلي که شماها پيدا کردين انتخاب کنه

81
00:05:02,213 --> 00:05:05,550
چرا کسي که ما پيدا کرديم بايد خل و چل باشه ؟ -
. چونکه سليقه شماها اينطوريه -

82
00:05:06,968 --> 00:05:09,971
. ريچل ، اين مرتيکه احمقي که تو پيداکردي رو انتخاب نميکنه

83
00:05:10,179 --> 00:05:11,180
واقعا ؟ -
. آره -

84
00:05:11,389 --> 00:05:12,431
کسي که من پيداکردم وکيله که البته
. به صورت داوطلبانه هم کار ميکنه

85
00:05:14,642 --> 00:05:16,894
. و ، چونه اش هم اين شکليه

86
00:05:18,729 --> 00:05:19,730
يعني تو صورتش کون داره ؟

87
00:05:21,065 --> 00:05:22,191
. چونه اش تو رفته است

88
00:05:22,775 --> 00:05:24,735
. کسي که ما پيداکرديم ، همکار چندلره

89
00:05:24,986 --> 00:05:28,155
و ، واقعا مهربون و دوست داشتني و باهوشه
. و البته خوش تيپ

90
00:05:28,364 --> 00:05:32,410
شماها بدنِ مردي که انتخاب کردينو ديدين ؟ -
! نخير ، مردي که ما پيدا کرديم يه کله است -

91
00:05:34,036 --> 00:05:37,331
اوني که من پيدا کردم ، بدنش حرف نداره ؛
. جزو مشتريهاي ماساژمه

92
00:05:37,540 --> 00:05:42,211
و يه بار که روي ميز ماساژ دراز کشيده بود
! اساسي ، همه جاشو ديد زدم

93
00:05:43,754 --> 00:05:47,175
. قرار نيست که بدن مشتريهاتو نگاه کني -
. آهان ، اينگار پليسي هست که بخواد جلومو بگيره -

94
00:05:48,259 --> 00:05:50,178
چي ، تو بدن مشتريهاتو ورانداز ميکني ؟
! تو منو ماساژ دادي که

95
00:05:50,386 --> 00:05:51,762
. ميدونم

96
00:05:53,890 --> 00:05:56,809
باشه ، مردي که تو پيدا کردي شايد بدنش يک باشه
. . ولي مردي که ما پيدا کرديم

97
00:05:57,018 --> 00:05:58,186
. گلوله نمکه . . .

98
00:05:58,436 --> 00:05:59,395
يعني ، مثل چندلر بامزه است ؟

99
00:06:01,189 --> 00:06:03,399
. مردي که ما پيداکرديم ، يه رقصنده ماهره -
. اوني که من پيدا کردم ، اهل مطالعه است -

100
00:06:03,608 --> 00:06:05,943
. موهاي مردي که ما پيدا کرديم عاليه -
. اوني که من پيدا کردم دندونهاي قشنگي داره -

101
00:06:06,152 --> 00:06:08,404
اوني که ما پيدا کرديم
! بوي خوب ميده

102
00:06:09,864 --> 00:06:11,949
ميخواي با اين مردي که پيدا کرديم
روابط خاص برقرار کني ؟

103
00:06:14,202 --> 00:06:15,661
. سلام

104
00:06:21,459 --> 00:06:24,128
. چندان سر حال و سالم به نظر نميرسي جو

105
00:06:25,505 --> 00:06:28,508
. يخچال خرابه
. مجبور شدم همه چيزو بخورم

106
00:06:29,759 --> 00:06:31,928
! کالباس ، بستني ، ليموترش

107
00:06:33,471 --> 00:06:34,847
توي اون ظرف قهوه اي چي بود ؟

108
00:06:35,056 --> 00:06:37,433
هنوز اونجاست ؟ -
! ديگه نيست -

109
00:06:38,851 --> 00:06:41,687
اينا رو بيخيال ، چطوري ميخواي بهم پول بدي ؟

110
00:06:43,731 --> 00:06:46,108
مگه تو کاري کردي که بايد بابتش بهت پول بدم ؟

111
00:06:47,360 --> 00:06:51,113
. نه ، براي يخچال جديدم
! براي يخچال جديدمون

112
00:06:51,531 --> 00:06:52,823
يخچالمون ؟

113
00:06:53,115 --> 00:06:55,493
. من که ديگه اينجا زندگي نميکنم -
حوب که چي ؟ -

114
00:06:55,743 --> 00:06:58,913
ببين ، فرض کن که ما
! يه زوج بوديم که ازهمديگه طلاق گرفتيم

115
00:06:59,622 --> 00:07:01,999
و ، من ، سرپرستي بچمون رو
بدست آوردم

116
00:07:02,250 --> 00:07:06,212
حالا ، فرض کن که بچه مُرده
! و من بايد يه بچه جديد بيارم

117
00:07:09,590 --> 00:07:10,591
. خيلي خوب

118
00:07:12,260 --> 00:07:14,136
! چهارصد دلار رد کن بياد

119
00:07:20,601 --> 00:07:22,144
پروفسور گلر ؟

120
00:07:22,645 --> 00:07:25,731
! يه دانش آموز ناآشنا

121
00:07:27,233 --> 00:07:29,694
ميخواستم ازتون بپرسم که
ميتونم يه لحظه باهاتون صحبت کنم ؟

122
00:07:29,944 --> 00:07:32,363
. بله ،حتما
صحبتتون در چه خصوصيه ؟

123
00:07:32,613 --> 00:07:34,240
! عشق بازي تو دفترتون

124
00:07:36,367 --> 00:07:39,120
. البته
. چرا معطلين ، بفرمايين تو

125
00:07:48,045 --> 00:07:49,964
چيه ؟ -
! دستگيره در -

126
00:07:50,214 --> 00:07:51,090
. ببخشين

127
00:07:52,425 --> 00:07:54,468
. راستش ، يه چيزي هست که بايد درموردش باهات حرف بزنم

128
00:07:54,719 --> 00:07:55,720
باشه ، درمورد چي ميخواي حرف بزني ؟

129
00:07:55,970 --> 00:07:58,306
. درمورد تعطيلات بهاره -
تعطيلات بهاره ؟ -

130
00:07:58,806 --> 00:08:02,018
آره ، الان تعطيلات ميان ترمه و
. . آدماي زيادي ميرن به

131
00:08:02,268 --> 00:08:06,147
. پروفسور گلر -
بله ، پروفسور فيسين استين لندر ؟ -

132
00:08:07,273 --> 00:08:08,900
. يه لحظه

133
00:08:10,651 --> 00:08:13,487
! من يک جعبه از بيسکوييتهاي نعنايي رو ميخوام

134
00:08:18,034 --> 00:08:22,830
نميفهمم ، اليزابت داشت ازم ميخواست
. که باهاش مسافرت برم

135
00:08:23,122 --> 00:08:25,708
به اين ميگن تند نرفتن توي رابطه ؟
من براي اين چيزا آمادگي ندارم ، باشه ؟

136
00:08:25,917 --> 00:08:29,086
چي بايد بهش بگم ؟ -
. واقعيتو ؛ بهش بگو که آمادگي نداري -

137
00:08:30,588 --> 00:08:31,964
. ميتونم اين کارو بکنم

138
00:08:33,257 --> 00:08:36,719
اگه ناراحت بشه چيکار کنم ؟ -
! با يه عروسک باربي حواسشو پرت کن -

139
00:08:39,805 --> 00:08:42,308
. . يا ، ميتوني خيلي ساده ، ميدوني

140
00:08:48,481 --> 00:08:50,274
داري چه غلطي ميکني ؟

141
00:08:52,151 --> 00:08:55,071
من دارم چه غلطي ميکنم ؟
! يخچالمو خراب کردي

142
00:08:57,615 --> 00:08:59,242
چي ؟
. . از کجا معلوم که

143
00:08:59,450 --> 00:09:01,244
اصلا از کجا ميدوني که خراب شده ؟

144
00:09:01,452 --> 00:09:03,955
فکر کردي نميدونم
! چي يخچالمو خراب ميکنه ؟

145
00:09:05,206 --> 00:09:06,290
! ببخشين

146
00:09:07,917 --> 00:09:09,293
تو چي ميدوني ؟

147
00:09:09,836 --> 00:09:10,795
! خرابه

148
00:09:12,046 --> 00:09:13,798
. بايد 400 دلار بدي

149
00:09:14,632 --> 00:09:16,926
. جويي ، ديدم که هُلش دادي

150
00:09:19,637 --> 00:09:20,888
تو هُلش دادي ؟

151
00:09:23,516 --> 00:09:27,895
جويي ، من يخچالتو خراب نکردم ، خوب ؟
. چندوقتي ميشد که خرابه

152
00:09:31,023 --> 00:09:33,276
چندلر ، يادته يه چيزي درمورد
يخچالمون بهت گفتم ؟

153
00:09:33,776 --> 00:09:36,696
هنوز چکِ سهمتو بابت خريد يخچال جديد
! بهم ندادي

154
00:09:37,864 --> 00:09:39,407
! يه قرون پول هم بهش نده

155
00:09:39,615 --> 00:09:42,201
! باتو که حرف نميزنم
! تو يخچالمو خراب کردي

156
00:09:51,127 --> 00:09:54,589
ميخواستين منو ببينين ،پروفسور گلر ؟ -
. بله ، لطفا بفرمايين تو -

157
00:10:00,386 --> 00:10:03,264
دستگيره در ؟ -
. آره ، مثل اينکه هرجا تو ميري پيداش ميشه -

158
00:10:04,724 --> 00:10:07,894
راستش ، ميخواستم صحبت نيمه کارمونو
. درمورد تعطيلات بهاره تموم کنم

159
00:10:08,102 --> 00:10:09,145
. خوبه

160
00:10:11,647 --> 00:10:12,690
. . ببين ، من

161
00:10:17,820 --> 00:10:19,989
. با تو ؛ کلي بهم خوش گذشته

162
00:10:20,198 --> 00:10:25,244
موضوع اينه که نميخوام خيلي سريع رابطه خودمونو جلو ببرم
. و با اينکار فشار زيادي به جفتمون وارد کنم

163
00:10:26,329 --> 00:10:29,415
پس ، متاسفم ، فکر نکنم هنوز آمادگيشو داشته باشيم
. که باهمديگه مسافرت بريم

164
00:10:29,624 --> 00:10:30,875
. خيلي زوده

165
00:10:31,542 --> 00:10:34,545
راس ، فکر کنم دچار سوء تفاهم شدي

166
00:10:35,213 --> 00:10:39,258
فقط خواستم بهت بگم
. براي دو هفته دارم به فلوريدا ميرم

167
00:10:43,596 --> 00:10:44,514
. نه

168
00:10:45,890 --> 00:10:49,477
فکر کنم تو ؛ از حرفاي من بَد برداشت کردي

169
00:10:50,478 --> 00:10:51,521
. . منظورم اين بود که

170
00:10:51,729 --> 00:10:52,939
. تو خيلي دوست داشتني و با نمکي

171
00:10:53,439 --> 00:10:56,275
. بيا درموردش حرف بزنيم

172
00:10:59,904 --> 00:11:01,030
. سلام -
. سلام -

173
00:11:01,239 --> 00:11:02,949
حرفات با اليزابت به کجاها کشيد ؟

174
00:11:03,449 --> 00:11:07,578
. خوب بود ، يه سوء تفاهم کوچيک بينمون پيش اومده بود
. نخواسته بود که من باهاش برم

175
00:11:07,828 --> 00:11:11,457
فقط خواسته بود بهم بگه که داره دو هفته
. براي تعطيلات بهاره ميره فلوريدا

176
00:11:11,666 --> 00:11:14,836
ببينم ، داره به خاطر بهار ميره تعطيلات
يا اينکه داره به تعطيلات بهاره معروف ميره ؟

177
00:11:17,713 --> 00:11:18,881
چه فرقي داره ؟

178
00:11:19,090 --> 00:11:22,260
تعطيلات بهاره ، يعني مثلا با پدر بزرگ و مادربزرگت
. برين و از هواي پاک و عالي لذت ببرين و خوش باشين

179
00:11:22,510 --> 00:11:25,096
ولي توي تعطيلات بهاره معروف
! بلند ميشي ميري با آدم - بدا خوش ميگذروني

180
00:11:26,931 --> 00:11:29,934
ميدوني چيه ؟
. همه تعطيلات بهاره مثل ايني که تو ميگي نيستن

181
00:11:30,184 --> 00:11:33,104
تو ، توي تعطيلات بهاره خودت چيکار کردي ؟ -
. با پدرم به مصر رفتم -

182
00:11:35,189 --> 00:11:38,317
. ميتونم تصورشو بکنم
. " ببين پدر ، مجسمه ابوالهول "

183
00:11:40,528 --> 00:11:43,906
فکر کنم اليزابت جدي تر از اوني باشه که بخواد
. بره با يه مشت آدم خراب خوش بگذرونه

184
00:11:45,908 --> 00:11:48,035
درست ، بيخيال شين ؛ بالاخره
! اون تو کلاس منه

185
00:11:48,244 --> 00:11:51,372
. و البته با جناب پروفسور هم بستر شده -
. ميخوام بهش زنگ بزنم -

186
00:11:55,126 --> 00:11:58,129
بچه ها ، با سباستين آشنا بشين

187
00:11:58,796 --> 00:12:03,092
توي روزنامه فروشي همديگه رو ديديم ، هردومون همزمان
. ميخواستيم يه نسخه از روزنامه فيلد استريم رو برداريم

188
00:12:05,344 --> 00:12:07,054
چيه ؟
. اون مجله رو ميخونم

189
00:12:08,222 --> 00:12:11,517
ميتونم يه فنجون قهوه برات بيارم ؟ -
. آره ، دستت درد نکنه -

190
00:12:14,478 --> 00:12:17,690
ريچل ، اين ديگه چه وضعشه ؟ -
چي ؟ -

191
00:12:17,899 --> 00:12:21,736
از ما خواسته بودي که برات يکيو پيدا کنيم اونوقت خودت
. رفتي يکي رو براي خودت پيدا کردي

192
00:12:21,944 --> 00:12:22,987
مگه شماها کسي رو برام پيدا کردين ؟

193
00:12:23,196 --> 00:12:26,866
بله ، يه مَرد واقعا بامزه و با نمکي که
. همکار چندلره

194
00:12:27,074 --> 00:12:30,369
آره ، منم يه نفرو برات پيدا کردم
. که البته خل و چل نيست

195
00:12:31,996 --> 00:12:34,665
. . واقعا بابت زحماتتون سپاسگزارم ولي

196
00:12:34,874 --> 00:12:37,460
تصميمو گرفتم که سباستين  رو . .
. با خودم به اون مجلس رقص ببرم

197
00:12:37,627 --> 00:12:40,546
مطمئني ؟
. چونکه مردي که ما پيدا کرديم بوي خوب ميده

198
00:12:40,755 --> 00:12:43,007
ميشه اين قدر اين جمله رو نگي ؟

199
00:12:43,674 --> 00:12:46,260
. بفرمايين -
. متشکرم -

200
00:12:47,345 --> 00:12:50,473
خوب ، سباستين
براي کارهاي خيريه هم داوطلب ميشي ؟

201
00:12:51,015 --> 00:12:52,975
نه ، راستش نه ، چطور مگه ؟ -
. دليل خاصي نداره ، همينطوري پرسيدم -

202
00:12:53,184 --> 00:12:56,646
آخه من يه مرد مجردي رو ميشناسم
. که مردم براش اهميت زيادي دارن

203
00:12:57,772 --> 00:12:59,065
تو آدم خوش خنده اي هستي ؟

204
00:13:00,358 --> 00:13:02,944
ببخشين ؟ -
شماها دارين چيکار ميکنين ؟ -

205
00:13:03,110 --> 00:13:05,404
تو ميتوني بقيه رو بخندوني ؟
! يه جوک برامون تعريف کن

206
00:13:07,031 --> 00:13:09,242
ببينين ، فقط ميخواستم
. يه قهوه با ريچل بخورم

207
00:13:09,450 --> 00:13:11,452
. آدمهاي زيادي هستن که ميخوان اينکارو بکنن

208
00:13:13,204 --> 00:13:15,957
. راستش ، ديگه بايد برم -
. . ولي ، تو که -

209
00:13:16,332 --> 00:13:19,293
. بهم زنگ بزن -
. ولي شما تلفنتو که بهم ندادي -

210
00:13:19,502 --> 00:13:21,128
. باشه ، بعدا ميبينمت

211
00:13:22,713 --> 00:13:24,549
. معلوم شد که آدم سرگرم کننده ايه

212
00:13:30,720 --> 00:13:32,680
! باورم نميشه اينطوري کردين

213
00:13:32,889 --> 00:13:34,849
آدم واقعا خوبي بود و به خاطر کارهاي شما
. گذاشت و رفت

214
00:13:36,434 --> 00:13:39,479
آره ، ولي اين اسمش ، سباستين ؟
اين چه اسميه ؟ اسم گربه است ؟

215
00:13:40,897 --> 00:13:43,566
ميدوني متوجه چي شدم ريچل ؟
! اون آدم ترسوئيه

216
00:13:44,192 --> 00:13:46,652
تو ميخواي همچين آدمي رو
با خودت به مجلس رقص ببري ؟

217
00:13:46,903 --> 00:13:48,821
سباستين ، ميخواي باهام برقصي  " ؟ "

218
00:13:49,405 --> 00:13:50,156
. " باشه ، بايد برم "

219
00:13:52,200 --> 00:13:54,786
. خيلي خوب ، بچه ها ، بس کنين
. ريچل ، خيلي ازت معذرت ميخوايم

220
00:13:54,952 --> 00:13:57,538
. کار خيلي بي عاطفه و بي رحمانه اي باهات کرديم

221
00:13:57,872 --> 00:14:01,542
. ميدوني ، بذار جبران کنيم
. دو تا مرد خيلي خوب برات سراغ داريم

222
00:14:01,751 --> 00:14:03,378
چي براي ازدست دادن داري ؟

223
00:14:03,586 --> 00:14:07,715
اگه مردي که من پيدا کردمو انتخاب کني ، ممکنه
! حتي مرد روياهات باشه

224
00:14:09,008 --> 00:14:11,594
. خيلي خوب -
پس ، قبول ميکني که مردهايي که ما پيداکرديمو ببيني ؟ -

225
00:14:11,803 --> 00:14:12,804
. آره ، ميبينمشون

226
00:14:13,054 --> 00:14:15,890
. مهم نيست کدومو انتخاب کني
. همه چي به نظر خودت بستگي داره

227
00:14:16,099 --> 00:14:17,975
. مردي که ما پيدا کرديم ، از هر جهت کامله

228
00:14:18,559 --> 00:14:22,855
يا ، ميتوني با کسي بيرون بري که
! به نظر فيبي به درد خودش نميخورده و به تو پيشکشش کرده

229
00:14:23,898 --> 00:14:26,275
! فيبي ، بالاخره پيدات کردم
. تو يخچال منو خراب کردي

230
00:14:26,484 --> 00:14:28,027
. حالا 400 دلار بهم بدهکاري

231
00:14:29,654 --> 00:14:31,447
. باشه ، حتما -
واقعا ؟ -

232
00:14:33,116 --> 00:14:36,911
از لحاظ فني ، بابت فکرهاي شادي که
. . براي ده تا تست بازيگري آخري که

233
00:14:37,161 --> 00:14:39,122
دادي برات فرستادم ؛ . .
. ششصد دلار بهم بدهکاري

234
00:14:43,876 --> 00:14:44,836
بگيم با همديگه بي حساب شديم ؟

235
00:14:47,005 --> 00:14:47,839
. باشه

236
00:14:50,800 --> 00:14:51,759
. اينم از تو

237
00:14:52,010 --> 00:14:53,636
اليزابت چي گفت ؟

238
00:14:53,928 --> 00:14:56,973
مشخص شد که براي تعطيلات بهاره
. از نوع خراب ؛ داره به ديتونا ميره

239
00:14:58,182 --> 00:15:02,311
يعني ميخواد تو مسابقه پيرهن خيس شرکت کنه
. . پسرهايي که از روي بدن دخترها مشروب ميخورن

240
00:15:02,562 --> 00:15:04,647
صبح کنار آدمي از خواب بلند ميشن
! که اصلا نميشناسنش

241
00:15:04,897 --> 00:15:07,108
! کلي بهش خوش ميگذره

242
00:15:09,152 --> 00:15:11,279
هتل کورونا ميره ؟

243
00:15:12,030 --> 00:15:15,575
مگه تو هتلهاي اونجا رو ميشناسي ؟ -
! البته ! تعطيلات بهاره 81 رو اونجا بودم ! ووووو -

244
00:15:17,076 --> 00:15:18,828
. سال 1981 ؛ تو 13 ساله بودي

245
00:15:19,078 --> 00:15:22,290
خوب که چي ؟ پريدم توي ماشين رفتم اونجا
. يه چندتا پيرهن فروختم و يه عالمه کيف کردم

246
00:15:22,623 --> 00:15:26,336
ميدوني کيا خوب بلدن مهموني بگيرن و حال کنن ؟
. دختراي دانشجوي مست

247
00:15:28,588 --> 00:15:30,548
. نميتونه اونجا بره

248
00:15:31,174 --> 00:15:33,843
. نميتوني بهش بگي اونجا نره
. چند وقت بيشتر نيست که دارين قرار ميذارين

249
00:15:34,010 --> 00:15:37,013
پس چيکار کنم ؟ -
. هيچي ؛ سعي کن خودتو اذيت نکني -

250
00:15:37,221 --> 00:15:40,308
اگه بره اونجا و
با يه مشت پسر غريبه سکس کنه چي ؟

251
00:15:40,516 --> 00:15:42,894
. خوب ، شايد قسمت نباشه با اين يکي ازدواج کني

252
00:15:50,818 --> 00:15:53,237
. خيلي خوشحالم که داري به اين مسافرت ميري

253
00:15:53,446 --> 00:15:56,616
. آره ، اين نيمسال خيلي سخت درس خوندم

254
00:15:56,824 --> 00:15:59,243
واقعا بايد خودمو رها کنم
. تا اعصابم آروم بشه

255
00:15:59,452 --> 00:16:00,495
. حتما

256
00:16:02,830 --> 00:16:06,709
نميدونم که آيا همه برنامه هاتو براي سفر
. . چيدي و تموم شده يا نه ، ولي

257
00:16:07,418 --> 00:16:10,171
من يه راه ديگه اي هم براي . .
. کم کردن استرس و آرامش اعصاب بلدم

258
00:16:10,421 --> 00:16:13,257
چه راهي ؟ -
تو ، اساسا طرفدار هنر هستي يا نه ؟ -

259
00:16:15,259 --> 00:16:16,719
راس ، حالت خوبه ؟

260
00:16:16,928 --> 00:16:18,763
. آره ، البته که خوبم

261
00:16:18,971 --> 00:16:20,973
. فقط دارم ازت پشتيباني ميکنم

262
00:16:21,182 --> 00:16:24,060
. . از خودت ، از سفري که ميخواي بري

263
00:16:24,268 --> 00:16:27,105
. . و ؛ اين چيه

264
00:16:29,273 --> 00:16:30,817
. لباس شنا

265
00:16:30,983 --> 00:16:32,819
يعني ميخواي اينو جلوي مردم بپوشي ؟

266
00:16:34,362 --> 00:16:35,488
اين حرفات ، معني پشتيباني ميده ؟

267
00:16:35,738 --> 00:16:36,739
مگه اين هست ؟

268
00:16:39,992 --> 00:16:41,077
. باشه ، خوبه

269
00:16:41,285 --> 00:16:42,286
. سلام -
. سلام -

270
00:16:42,495 --> 00:16:46,457
. خوشحاليم که مردي که ما پيدا کرديمو ميخواي ببيني
. خيلي ازش خوشت مياد

271
00:16:46,833 --> 00:16:49,502
حالا کي ميخواي ببينيش ؟ -
. نميدونم -

272
00:16:49,711 --> 00:16:52,588
. فردا تا ديروقت کار نميکنم -
. فردا شب خوبه -

273
00:16:52,839 --> 00:16:56,759
ولي چرا کاري که همين الان ميتونيم انجام بديم رو
! بذاريم براي فردا

274
00:16:56,968 --> 00:16:59,220
! الداد ؛ بيا اينجا -
چي ؟ -

275
00:17:00,555 --> 00:17:02,682
. الداد ، ايشون ريچل هستن -
حالتون چطوره ؟ -

276
00:17:03,016 --> 00:17:05,518
. يه مقدار جا خوردم ، ولي کلا خوبم

277
00:17:06,769 --> 00:17:09,355
. الداد ، بشين
. برو کنار ، برو کنار

278
00:17:10,314 --> 00:17:11,941
. بفرمايين ، بفرمايين

279
00:17:13,443 --> 00:17:15,194
! باشه ، زبون اشاره حاليمونه

280
00:17:17,071 --> 00:17:19,240
چي ؟
تو اينجا چيکار ميکني ؟

281
00:17:19,449 --> 00:17:20,658
. اين ، پاتريکه

282
00:17:20,867 --> 00:17:21,826
. سلام -
. سلام -

283
00:17:22,035 --> 00:17:24,620
خيلي دير کردي ، چونکه
! ديگه با مرديه که ما انتخاب کرديم

284
00:17:24,787 --> 00:17:29,083
. خداي من ، حق با توئه ، خيلي ديرکردم
. نشستن روي مبل و دارن حرف ميزنن

285
00:17:29,876 --> 00:17:30,835
. بيا

286
00:17:32,795 --> 00:17:34,630
ريچل ؟
. اين ، پاتريکه

287
00:17:35,840 --> 00:17:36,799
. سلام -
. سلام -

288
00:17:37,008 --> 00:17:39,135
. اين همون مرديه که بهت ميگفتم

289
00:17:39,344 --> 00:17:42,889
باور کن ، اين لباس ، حقو درمورد
! بدني که زيرشه به جا نمياره

290
00:17:44,182 --> 00:17:45,224
. باشه

291
00:17:45,683 --> 00:17:49,729
ولي ، فيبز ، الان
. وسط يه کاريم

292
00:17:50,355 --> 00:17:52,273
. باشه . بشين

293
00:17:53,316 --> 00:17:55,693
! نميتوني اينکارو بکني -
! شايد من بايد برم -

294
00:17:55,902 --> 00:17:57,862
. بشين . ما برنده ايم

295
00:17:59,030 --> 00:18:01,240
باشه ، ميدوني چيه ؟
. شايد من بايد برم

296
00:18:01,491 --> 00:18:02,658
! نه ، بشين

297
00:18:02,867 --> 00:18:05,453
! ريچل ! تو به موهاي الداد دست نزدي

298
00:18:05,912 --> 00:18:08,831
. نرم ترين موي دنياست ! دست بکش  -
. نيازي نيست -

299
00:18:08,998 --> 00:18:12,543
. ريچل ، پاتريک خيلي پولداره
. يه مقدار پول بهش بده

300
00:18:15,296 --> 00:18:17,465
فيبي ، نميرزه به خاطر يه ماساژ مفتي
. همچين کاري بکنم

301
00:18:17,674 --> 00:18:19,967
. درسته ، پاتريک ، خداحافظ -
. نه -

302
00:18:20,176 --> 00:18:23,262
الداد ، آدم خيلي کنار بياييه و
. ميتونه برقصه

303
00:18:23,429 --> 00:18:24,972
. براي ريچل برقص

304
00:18:25,598 --> 00:18:27,350
! نه ، خواهش ميکنم برام نرقص

305
00:18:27,975 --> 00:18:30,019
شماها چتون شده ؟

306
00:18:30,228 --> 00:18:32,230
. باشه ، بيايين درمورد مذاکره کنيم

307
00:18:33,272 --> 00:18:35,942
فقط منم که اينجا خجالت زده شدم ؟

308
00:18:36,109 --> 00:18:37,485
. من يه خورده خجالت زده شدم

309
00:18:40,113 --> 00:18:44,242
. بهت ميگم کي بايد خجالت بکشه
. شماها ! اين وضعيت مسخره است

310
00:18:44,492 --> 00:18:46,911
دستتون درد نکنه ، ولي نيازي نيست که
. برام يه مرد جور کنين که باهاش برم

311
00:18:47,120 --> 00:18:47,370
. . پس چرا ازمون خواست که کمکش کنيم تا -
! هنوز دارم حرف ميزنم ها -

312
00:18:50,081 --> 00:18:52,917
بعدشم که زديد اون مردي که ازش خوشم ميومد
. رو فراري دادين

313
00:18:53,084 --> 00:18:56,587
. به شماها برنخوره
. . تبريک ميگم بابت

314
00:18:56,921 --> 00:18:58,297
. پولهايي که بدست آوردي . . .

315
00:18:59,173 --> 00:19:02,218
. و شماهم ، واقعا موهاي نرمي دارين

316
00:19:02,427 --> 00:19:07,515
ولي ترجيح ميدم تنهايي به اون مجلس رقص برم
. تا بشينم اينجا و اين وضعيت مسخره رو تحمل کنم

317
00:19:07,765 --> 00:19:09,142
. خداحافظ

318
00:19:11,352 --> 00:19:14,480
ببينم ، از نرم کننده خاصي براي
موهات استفاده ميکني ؟

319
00:19:15,148 --> 00:19:16,274
. بله ، عصاره پاپايا

320
00:19:16,524 --> 00:19:17,608
. مرسي

321
00:19:23,114 --> 00:19:25,867
. خيلي خوب ، بهت خوش بگذره

322
00:19:26,117 --> 00:19:27,368
. خوش ميگذرونم -
. باشه -

323
00:19:27,577 --> 00:19:30,079
اون لباس شنا رو هم باخودت بردي ؟ -
. آره -

324
00:19:30,288 --> 00:19:32,874
خيلي بامزه بود که اون لباس شنارو
! ازت قايم کرده بودم

325
00:19:36,794 --> 00:19:37,712
. بهرحال

326
00:19:39,505 --> 00:19:41,632
. بابت اون لباس شنا يه نگرانيهايي داشتم

327
00:19:41,841 --> 00:19:44,844
نه بخاطر اينکه همه جات توش پيدا بود
. که البته مشکلي با اين موضوع ندارم

328
00:19:45,053 --> 00:19:47,180
. بلکه به اين خاطر که نگران سلامتيت هستم

329
00:19:48,723 --> 00:19:50,016
. آخه اين طوري درمعرض اشعه خورشيد قرار ميگيري

330
00:19:50,224 --> 00:19:52,518
. نگران نباش
. يه عالمه کِرِم ضد آفتاب برداشتم

331
00:19:52,769 --> 00:19:54,437
. ضد آفتابش از نوع خيلي قويه -
. باشه -

332
00:19:54,687 --> 00:19:57,690
. البته به شرطي که واقعا
. ضد آفتاب قوي تو اون شيشه باشه

333
00:19:57,940 --> 00:20:01,277
بعضي وقتا ميري ضد آفتاب قوي ميخري
. . ولي درواقع به جاي قوي ، نوع متوسط توي شيشه است

334
00:20:01,486 --> 00:20:03,613
. و معمولا ، به جاي کِرم ؛ شير توي شيشه ميريزن . . .

335
00:20:04,906 --> 00:20:07,200
. راس ، مشکلي پيش نمياد

336
00:20:07,784 --> 00:20:10,536
نميخوام برم اونجا و
. با يه مشت پسر که نميشناسم زير و رو برم

337
00:20:11,120 --> 00:20:12,497
. واقعا ازت خوشم مياد

338
00:20:12,705 --> 00:20:14,874
. از رابطمون همينطوري که هست و داره پيش ميره راضيم

339
00:20:15,166 --> 00:20:16,334
واقعا ؟ -
. آره -

340
00:20:16,542 --> 00:20:19,837
فقط دارم ميرم اونجا تا اعصابم راحت بشه
. و يه چندوقتي با دوستام باشم

341
00:20:20,630 --> 00:20:22,423
. باشه ؛ مشکلي نيست

342
00:20:23,299 --> 00:20:24,467
! دوستام اومدن

343
00:20:37,271 --> 00:20:38,439
! بهم زنگ بزن

344
00:20:43,945 --> 00:20:46,698
ريچل ، متاسفيم که ميخواستيم به زور
. با اون پسرا بري

345
00:20:46,906 --> 00:20:49,575
. ايرادي نداره
. توي اون مراسم کلي بهم خوش گذشت

346
00:20:49,742 --> 00:20:53,955
اون خيريه ، موفقيت زيادي درجمع کردن پول بدست آورد
. يه عالمه پول و اطلاعات جديد بدست آوردن

347
00:20:54,122 --> 00:20:55,748
حالا ، اون خيريه ، مالِ چي بود ؟

348
00:20:57,750 --> 00:20:59,711
. . ميخوام بگم ، درمورد يه جور بيماري

349
00:21:03,423 --> 00:21:07,552
. يه پيام عجيب و غريبي از راس گرفتم
. گفت که بزنين کانال ام تي وي

350
00:21:12,807 --> 00:21:15,101
! خداي من ! نگاه کنين
! اليزابته

351
00:21:25,570 --> 00:21:27,196
! پروفسور گلر

352
00:21:29,949 --> 00:21:32,243
سيزده سالگي کجايي
! که يادت بخير

