1
00:00:00,959 --> 00:00:06,590
shookhi : کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:13,055 --> 00:00:14,389
سلام
سلام

3
00:00:21,980 --> 00:00:23,023
مانيکا ؟

4
00:00:24,983 --> 00:00:26,151
ساعت چنده ؟

5
00:00:26,151 --> 00:00:27,194
نه

6
00:00:30,322 --> 00:00:31,573
اما هوا هنوز تاريکه

7
00:00:32,366 --> 00:00:35,994
خب وقتي هميشه تا لنگ ظهر
! مي خوابي همينه ديگه

8
00:00:36,370 --> 00:00:38,664
ساعت نه ، هوا هميشه همين جوريه

9
00:00:39,998 --> 00:00:42,209
خب پس من برم دست و صورتمو بشورم

10
00:00:42,793 --> 00:00:44,378
ببينيد کي خورشيد طلوع ميکنه

11
00:00:47,589 --> 00:00:50,342
من ديگه از اين سکرت بازي ها خسته شدم

12
00:00:50,551 --> 00:00:54,888
منم همينطور ، نظرت چيه که کل هفته رو
! بريم يه جاي ديگه ؟ هيچکس نميتونه مزاحم ما بشه

13
00:00:55,097 --> 00:00:57,099
و تمام مدت رو مي تونيم لخت باشيم

14
00:00:57,683 --> 00:01:00,644
کل هفته ؟
کل هفته رو لخت مي گرديم ؟

15
00:01:01,353 --> 00:01:05,190
من ميگم که يه کنفرانس دارم و تو هم
بگو که يه کار مربوط آشپزي برات پيش اومده

16
00:01:05,440 --> 00:01:08,443
آره من هميشه مي خواستم برم به اون
نمايشگاه آشپزي تو نيوجرسي

17
00:01:08,652 --> 00:01:10,779
خب
ولي واقعا قرار نيست بريم اونجا

18
00:01:12,072 --> 00:01:13,740
بريم
-نه ، صبر کن

19
00:01:13,991 --> 00:01:15,367
پس جويي چي ؟

20
00:01:23,667 --> 00:01:25,460
اين قسمت
دک شدن

21
00:01:26,879 --> 00:01:27,921
email : shookhi@gmail.com

22
00:02:10,714 --> 00:02:14,676
هي ، من آخر هفته مي خوام برم
به نمايشگاه آشپزي تو نيوجرسي

23
00:02:14,885 --> 00:02:18,555
چه جالب ، چندلر همين الان به ما
گفت که اونم اونجا کنفراس داره

24
00:02:20,390 --> 00:02:24,228
جالبه
کنفرانس چندلر مي تونست توي

25
00:02:24,478 --> 00:02:26,188
کانداکيت يا ورمات باشه

26
00:02:28,440 --> 00:02:31,693
من مسئول تعيين محل برگذاري
کنفرانس ها نيستم

27
00:02:32,152 --> 00:02:36,114
نکنه دلت مي خواد همه اينجور فکر کنن
که من کنفرانس نمي رم ؟

28
00:02:37,115 --> 00:02:38,075
سلام
سلام

29
00:02:38,325 --> 00:02:41,078
ريچل اينجاست ؟ من بايد باهاش صحبت کنم
نه رفته خريد

30
00:02:41,662 --> 00:02:43,664
لعنتي
براي چي ؟

31
00:02:44,873 --> 00:02:46,333
من به اميلي گفتم که بياد

32
00:02:46,583 --> 00:02:50,796
و قبلش بايد ريچل رو ببينم
و باهاش در اين مورد صحبت کنم

33
00:02:52,172 --> 00:02:53,632
وايسا ببينم

34
00:02:53,882 --> 00:02:57,135
يعني وقتي اميلي مياد اينجا
تو ديگه نمي توني ريچل رو ببيني ؟

35
00:02:57,344 --> 00:03:00,514
خب من دارم به هر دري مي زنم تا
بتونم زنم رو دوباره ببينم يا اينکه بايد

36
00:03:00,722 --> 00:03:03,600
بشينم اينکارو بکنم

37
00:03:06,687 --> 00:03:09,231
يعني شما ها ديگه نمي تونيد توي
يه اتاق باشيد ؟

38
00:03:09,439 --> 00:03:11,108
اصلا مگه ممکنه همچين کاري عملي بشه ؟

39
00:03:11,358 --> 00:03:13,193
من خودم هم هنوز نمي دونم

40
00:03:13,402 --> 00:03:16,488
اما بهتون قول ميدم يه
راهي براش پيدا مي کنم

41
00:03:18,907 --> 00:03:21,118
اينجور که من ميبينم هيچ راهي
وجود نداره که پيدا کني

42
00:03:23,287 --> 00:03:24,496
سلام بچه ها

43
00:03:24,746 --> 00:03:25,706
هي

44
00:03:26,081 --> 00:03:27,124
چه خبره ؟

45
00:03:28,292 --> 00:03:30,627
ما داريم تشک هاي مانيکا  رو درست مي کنيم

46
00:03:33,213 --> 00:03:37,259
خب من ميگم چطوره اول بلندشون کنيم
و بعد اونارو بتکونيم ؟

47
00:03:39,219 --> 00:03:40,929
اين روش از روش من بهتره

48
00:03:42,681 --> 00:03:45,225
هي ، ميشه تشک هاي منو هم بتکونيد ؟

49
00:03:45,517 --> 00:03:47,060
اي بابا ، باشه

50
00:03:50,355 --> 00:03:52,900
واي نيگا کن ، يه نامه از طرف مادرم

51
00:03:54,776 --> 00:03:56,570
خب ، ريچ

52
00:03:57,487 --> 00:03:59,698
تو در جريان اين هستي که اميلي قراره بياد

53
00:03:59,907 --> 00:04:01,533
آره ، ميدونم

54
00:04:01,867 --> 00:04:03,410
چيزي تا حالا شنيدي ؟

55
00:04:03,619 --> 00:04:06,580
آره ، يکي همين الان گفت
چيزي تا حالا شنيدي ؟

56
00:04:11,627 --> 00:04:13,712
هي ، باسن جويي

57
00:04:16,215 --> 00:04:17,216
داري چيکار مي کني ؟

58
00:04:17,466 --> 00:04:19,801
يادتون مياد اون دفعه اونا دعواشون
شد و از هم جدا شدن

59
00:04:20,010 --> 00:04:23,096
و ما کل شب رو اينجا گير کرديم
بدون اينه چيزي براي خوردن داشته باشيم

60
00:04:23,347 --> 00:04:27,643
خب ، وقتي رآس توي مراسم عروسي گفت ريچل
من حدس زدم که دوباره اين اتفاق بيفته

61
00:04:28,143 --> 00:04:29,895
به همين دليل اينو اينجا قايم کردم

62
00:04:30,437 --> 00:04:32,648
شکلات ، جدول

63
00:04:32,898 --> 00:04:34,733
mad libs  مجله
من اول برداشتم

64
00:04:37,236 --> 00:04:38,070
کاندوم ؟

65
00:04:40,864 --> 00:04:43,700
ما که نمي دونيم چقدر
قراره اينجا بمونيم

66
00:04:43,992 --> 00:04:46,620
شايد مجبور باشيم با توليد مثل نسل
بشر رو از خطر انقراض نجات بديم

67
00:04:48,455 --> 00:04:51,208
و براي اونکار به کاندوم نياز داريم ؟

68
00:04:53,293 --> 00:04:56,839
به هر حال همه چيز به اينجا ختم ميشه که

69
00:04:57,089 --> 00:05:01,635
دفعه آخر که من با اميلي صحبت کردم
اُه نه ، سگمون مرده

70
00:05:03,095 --> 00:05:06,932
چي ؟
خداي من ، سگمون  " لاپو "  مرده

71
00:05:07,683 --> 00:05:10,394
لاپو تا الان زنده بود ؟

72
00:05:11,603 --> 00:05:16,358
نوشته که يه کاميون بستني زده
... بهش و تا

73
00:05:16,608 --> 00:05:18,735
و تا 19 تا خونه اونورتر اونو با خودش کشيده

74
00:05:20,904 --> 00:05:23,866
خداي من
عزيزم ما شنيديم داري گريه مي کني

75
00:05:24,116 --> 00:05:26,869
خواهش مي کنم گريه نکن
! لاپو

76
00:05:27,119 --> 00:05:30,414
ميدونم الان يکم ناراحت کننده است
ولي بزرگ شدي يادت ميره

77
00:05:37,212 --> 00:05:39,381
باورم نميشه بالاخره اينجاييم

78
00:05:40,841 --> 00:05:43,468
شکلات روي تختخواب
من عاشق اينا هستم

79
00:05:43,719 --> 00:05:46,555
پس بيا با جويي زندگي کن
همه جا شکلات پيدا مي کني

80
00:05:48,974 --> 00:05:49,933
الان بر مي گردم

81
00:05:56,148 --> 00:05:57,524
! آخ جون

82
00:05:58,400 --> 00:06:01,278
مانيکا بدو بيا اينجا
دارن يه ماشين رو تعقيب مي کنن

83
00:06:01,737 --> 00:06:03,322
پاشو اتاقمون رو عوض کنيم

84
00:06:03,697 --> 00:06:06,283
! اُه پناه بر خدا
اونا به ما ليوان دادن

85
00:06:06,867 --> 00:06:09,244
اين ليوان ها روش رد ماتيکه
اگه ليوان ها رو عوض نکردن

86
00:06:09,494 --> 00:06:12,039
خدا ميدونه ديگه چيو عوض نکردن

87
00:06:13,749 --> 00:06:14,666
خواهش مي کنم عزيزم

88
00:06:14,875 --> 00:06:17,252
من فقط مي خوام امروز يه
روز استثنايي باشه

89
00:06:17,503 --> 00:06:19,713
اتاقمون رو عوض مي کنيم مگه نه ؟

90
00:06:20,255 --> 00:06:24,218
خيله خب ، پس بيا زودتر عوض کنيم
چون هلکوپتر شماره 5 ارتباطش قطع شد

91
00:06:29,181 --> 00:06:34,019
خب يادت مياد که مي خواستم در مورد
يه چيزي باهات صحبت کنم ؟

92
00:06:34,228 --> 00:06:35,395
آره

93
00:06:36,146 --> 00:06:37,272
خب

94
00:06:38,190 --> 00:06:41,443
تو که در جريان اتفاق هايي
که بين من و اميلي پيش اومد هستي

95
00:06:42,986 --> 00:06:44,363
... خب يه چيزي

96
00:06:44,613 --> 00:06:46,532
... هست که

97
00:06:47,407 --> 00:06:48,408
خب

98
00:06:49,618 --> 00:06:51,161
اينجوري بگم

99
00:06:54,289 --> 00:06:55,707
.... من يه قولي دادم که

100
00:06:56,625 --> 00:06:58,460
چي ؟
از دماغت داره خون مياد

101
00:06:58,710 --> 00:06:59,586
اي خدا

102
00:06:59,920 --> 00:07:01,213
داره خون مياد

103
00:07:01,463 --> 00:07:02,339
دوباره شروع شد

104
00:07:02,840 --> 00:07:05,133
وقتي پدربزرگم مرد هم
همين اتفاق افتاد

105
00:07:05,592 --> 00:07:06,635
متاسفم

106
00:07:07,386 --> 00:07:08,554
اَه

107
00:07:08,762 --> 00:07:12,182
خب ، بازم معذرت مي خوام
چي مي خواستي به من بگي ؟

108
00:07:20,357 --> 00:07:21,733
معذرت مي خوام

109
00:07:21,984 --> 00:07:23,110
خب

110
00:07:26,655 --> 00:07:28,574
من ديگه نمي تونم تو رو ببينم

111
00:07:28,907 --> 00:07:32,202
مي دونم ، خيلي مسخرست
منم نمي تونم تو رو ببينم

112
00:07:34,663 --> 00:07:38,375
فکر کنم اين اتاق بيشتر به مذاقتون خوش بياد
ممنون ، عاليه

113
00:07:41,670 --> 00:07:44,298
يارو گفت که فقط نصف باک بنزين داره

114
00:07:45,424 --> 00:07:49,052
نصف باک ؟ بازم يه عالمه
تعقيب و گريز هست که ببينيم

115
00:07:49,636 --> 00:07:52,347
پاشو دوباره اتاقمون رو عوض کنيم
چي ؟ چرا ؟

116
00:07:53,015 --> 00:07:56,351
نماي اين اتاق باغه
ولي ما براي نماي رو به دريا پول داديم

117
00:07:56,560 --> 00:08:00,981
آخرين اتاق روبرو به درياي ما
براي شما غير قابل قبول بود

118
00:08:02,524 --> 00:08:06,403
ببخشيد ، ميشه چند لحظه اينجا
باهات صحبت کنم ؟

119
00:08:10,532 --> 00:08:12,075
! چندلر
اومدم

120
00:08:12,701 --> 00:08:16,413
اين حقه باز ها مي خوان سوار
ما بشن و من اجازه نمي دم

121
00:08:16,622 --> 00:08:18,582
ما يه زوج بي عرضه نيستيم

122
00:08:19,833 --> 00:08:20,959
فهميدم پسر شجاع

123
00:08:22,544 --> 00:08:24,463
ببين ، همه اين اتاق ها خوبن

124
00:08:24,713 --> 00:08:27,257
ميشه يکي شونو انتخاب کني تا
.... بتونم برنامه

125
00:08:27,508 --> 00:08:31,220
يه آخر هفته زيبا و رؤيايي
رو با تو سپري کنم ؟

126
00:08:35,349 --> 00:08:37,100
خب ، اين يکي خوبه
هيچي نيست

127
00:08:37,434 --> 00:08:39,144
تموم شد

128
00:08:39,394 --> 00:08:42,064
اين برنامه مزخرف هميشگيه

129
00:08:43,398 --> 00:08:44,816
ميشه تلويزيون رو خاموش کنيم ؟

130
00:08:45,025 --> 00:08:48,070
ما که نمي خواهيم کل روزمونو اينجوري تلف کنيم

131
00:08:48,278 --> 00:08:51,448
معذرت مي خوام ، وقتي داشتيم از
اين اتاق به اون اتاق مي رفتيم من چيزي گفتم ؟

132
00:08:52,407 --> 00:08:54,201
اون قضيه تقصير من نبود

133
00:08:54,451 --> 00:08:57,579
پس تقصير کي بود ؟ اون باربر بدبخت که مجبور
شد چمدون هاي ما رو تو 10 تا اتاق مختلف ببره ؟

134
00:08:57,829 --> 00:09:00,249
نمي دونم ، شايد تقصير اون احمقيه که
فکر کرده مي تونه با نصف باک

135
00:09:00,457 --> 00:09:03,335
از آلبالني تا کاندا رو با ماشين بره ؟

136
00:09:04,419 --> 00:09:06,672
در مورد مرده ها اينجوري حرف نزن

137
00:09:08,423 --> 00:09:12,427
ما قرار بود يه آخر هفته رمانتييک
! داشته باشيم

138
00:09:12,678 --> 00:09:13,887
چت شده ؟

139
00:09:14,137 --> 00:09:16,723
من فقط مي خوام يکم تلويزيون نگاه کنم
چه عيبي داره ؟

140
00:09:16,932 --> 00:09:18,725
خونسرد باش مامان جون

141
00:09:21,728 --> 00:09:22,896
چي گفتي ؟

142
00:09:23,564 --> 00:09:26,733
من گفتم خونسرد باش مان

143
00:09:40,038 --> 00:09:44,418
من يه مدت ميشه که مي خوام يه چيزي
بهت بگم ولي فرصت نشده ، اما الان ديگه وقتشه

144
00:09:44,668 --> 00:09:46,211
خيله خب بگو

145
00:09:47,087 --> 00:09:48,255
خب

146
00:09:50,883 --> 00:09:55,053
يادته که به من گفتي که هر کاري که براي نجات
دادن ازدواجم مي تونم بکنم ، انجام بدم ؟

147
00:09:55,262 --> 00:09:58,390
آره ، من بهت گفتم که با هر خواسته
اميلي موافقت کني

148
00:09:59,516 --> 00:10:04,521
و با در نظر گرفتن اين نصيحت خوب بايد
... بدوني که چيزي که اميلي مي خواد اينه که

149
00:10:06,773 --> 00:10:07,858
چي

150
00:10:08,400 --> 00:10:12,362
من ديگه تو رو نبينم

151
00:10:14,656 --> 00:10:19,453
اين مسخره است ، تو که نمي توني اينکارو
بکني ، حالا مي خواي جوابشو چي بدي ؟

152
00:10:24,958 --> 00:10:26,793
واي نه

153
00:10:27,961 --> 00:10:30,088
تو بهش گفتي باشه

154
00:10:30,964 --> 00:10:33,050
خيلي ناراحت کنندست مي دونم

155
00:10:33,717 --> 00:10:37,429
ولي اگه بخوام برگردم به زندگيم
مجبورم اينکارو بکنم

156
00:10:37,638 --> 00:10:42,100
من مجبورم که اين ازدواج رو نجات بدم

157
00:10:46,730 --> 00:10:51,151
اما نکته خوبش اينجاست که تا وقتي که
نيومده ما مي تونيم همديگرو ببينيم

158
00:10:54,446 --> 00:10:58,283
واي ، چقدر من خوش شانسم
اين خيلي خبر خوبي بود رآس

159
00:10:58,534 --> 00:11:01,870
از موقعي که شنيدم لاپو مرده
اين بهترين خبري بود که شنيدم

160
00:11:04,790 --> 00:11:09,628
تو نمي دوني اين تصميم گيري به چه کابوسي
براي من تبديل شده بود ، خيلي سخت بود

161
00:11:09,962 --> 00:11:12,256
جدي ؟ خيلي سخت بوده ؟ رآس ؟

162
00:11:12,464 --> 00:11:16,218
پس بزار يکم کارتو آسون کنم
چيکار مي کني ؟

163
00:11:16,426 --> 00:11:18,679
از خونه ميزنم بيرون
اينجا آپارتمان توئه

164
00:11:18,887 --> 00:11:21,390
آره ، من خيلي عصباني هستم

165
00:11:34,580 --> 00:11:36,373
شکلات هاي لعنتي

166
00:11:38,208 --> 00:11:40,794
!   برگشتي
کنفرانست چجوري پيش رفت ؟

167
00:11:41,044 --> 00:11:45,257
وحشتناک بود ، کل روز رو
داشتم با همکار هام دعوا مي کردم

168
00:11:45,507 --> 00:11:47,259
تو هم با اين شکلات
ها شورشو در آوردي

169
00:11:48,552 --> 00:11:50,387
يعني گند زده شد به
آخر هفته تو ؟

170
00:11:50,637 --> 00:11:53,891
نه ، با دانولد ترامپ ملاقات کردم
که منتظر آسانسور بود

171
00:11:55,476 --> 00:11:56,351
سلام

172
00:11:56,560 --> 00:11:57,978
هي ، تو هم برگشتي

173
00:11:58,270 --> 00:12:00,606
چندلر ميشه يه لحظه بيرون
باهات صحبت کنم ؟

174
00:12:00,856 --> 00:12:03,901
اون قضيه آشپزيت چي شد ؟
خيلي بد بود

175
00:12:04,109 --> 00:12:06,695
مثل اينکه بعضي از مردم قدر
يه غذاي عالي رو نمي دونن

176
00:12:06,945 --> 00:12:09,656
شايد از اونجور غذا ها بوده که اولش
مزه خيلي خوبي ميده

177
00:12:09,907 --> 00:12:12,910
اما بعدش حال همه رو به هم ميزنه
و باعث ميشه همه بالا بيارن

178
00:12:14,870 --> 00:12:15,787
! چندلر

179
00:12:15,996 --> 00:12:17,581
! مانيکا

180
00:12:21,168 --> 00:12:23,504
خب بگو کرايه اتاق چقدر شده
چون مي خوام سهم خودم رو بدم

181
00:12:23,712 --> 00:12:24,755
باشه ، 300 دلار

182
00:12:25,005 --> 00:12:26,006
سيصد دلار ؟

183
00:12:26,215 --> 00:12:28,300
آره ،25 دلار براي هر اتاق

184
00:12:32,346 --> 00:12:34,556
داريد سر چي کل کل مي کنيد ؟

185
00:12:35,182 --> 00:12:36,892
چندلر از کيفم يه 20 دلاري کش رفته

186
00:12:37,309 --> 00:12:38,685
! نه

187
00:12:41,313 --> 00:12:43,982
ميدوني چيه ؟
حالا که فکرشو مي کنم

188
00:12:44,233 --> 00:12:47,319
.. من هيچوقت 20 دلاري ندارم ولي تو

189
00:12:47,569 --> 00:12:49,363
.... تو هميشه زياد داري

190
00:12:54,827 --> 00:12:57,120
بايد قيافشو ميديدي

191
00:12:57,371 --> 00:13:00,833
من نمي خوام ريچل از من متنفر باشه
من نمي دونم چيکار کنم

192
00:13:01,083 --> 00:13:03,210
مي خواي نصيحت منو بشنوي ؟
آره بگو

193
00:13:03,585 --> 00:13:06,046
! به مذاقت خوش نمياد
عيب نداره بگو

194
00:13:06,922 --> 00:13:09,174
تو خيلي زود ازدواج کردي

195
00:13:10,801 --> 00:13:13,178
اين نصيحت نبود
گفتم خوشت نمياد

196
00:13:16,557 --> 00:13:18,350
منم ميرم دستشويي

197
00:13:20,102 --> 00:13:24,398
اگه يه نفر بگه من بايد يکي از شما هارو ول
کنم ، فکر نکنم بتونم اينکارو بکنم

198
00:13:24,648 --> 00:13:25,524
منم همينطور

199
00:13:26,150 --> 00:13:27,484
من شايد بتونم

200
00:13:31,655 --> 00:13:32,948
سلام
سلام

201
00:13:33,198 --> 00:13:35,951
من مي دونم که همه چيز رو
درباره من و رآس شنيديد

202
00:13:36,201 --> 00:13:40,664
اما من کل روز فکرم مشغول اين قضيه
بوده و اصلا حوصله ندارم در موردش حرف بزنم

203
00:13:40,914 --> 00:13:44,001
مطمئن نيستم اين حرفم به اون
قضيه مربوط ميشه يا نه

204
00:13:44,209 --> 00:13:46,336
ولي رآس همين پشته

205
00:13:47,004 --> 00:13:49,214
اون که رآس نيست
نه ، اون يارو نه

206
00:13:49,423 --> 00:13:51,258
ولي خيلي شبيه اونه

207
00:13:52,759 --> 00:13:54,553
رآس رفته دستشويي

208
00:13:54,803 --> 00:13:58,765
واي خدا ، باز شروع شد

209
00:13:59,516 --> 00:14:01,143
من شدم مثل کيپ

210
00:14:01,393 --> 00:14:03,604
تو اصلا ميدوني کيپ کيه ؟

211
00:14:04,605 --> 00:14:07,024
چه فرقي مي کنه کيه ؟
تو ، ريچل هستي

212
00:14:09,318 --> 00:14:10,694
کيپ کيه ؟

213
00:14:11,111 --> 00:14:13,655
هم اتاقي قبلي من
... ما قبلا با هم مي گشتيم

214
00:14:13,906 --> 00:14:15,782
آهان ، اون احمق بيچاره

215
00:14:17,034 --> 00:14:20,162
ديدي ، تو قضيه اونو به من گفتي
مانيکا و اون با هم رفتن بيرون

216
00:14:20,412 --> 00:14:24,625
وقتي از هم جدا شدن نمي تونستن توي  يه اتاق
باشن و شما همه قول داديد که باهاش دوست بمونيد

217
00:14:24,833 --> 00:14:27,461
و در نهايت چي شد ؟
اون دک شد

218
00:14:27,669 --> 00:14:30,339
تو دک نميشي
معلومه که ميشم

219
00:14:30,589 --> 00:14:35,010
رآس که دک نميشه ، اون برادر توئه
هم اتاقي قديمي دوران دانشگاه تو بوده

220
00:14:35,219 --> 00:14:37,387
من ميدونستم که بالاخره
يکي بايد از گروهمون جدا بشه

221
00:14:37,596 --> 00:14:40,516
من هميشه فکر مي کردم که اون
يه نفر ، فيبي باشه

222
00:14:42,684 --> 00:14:45,103
تو خيلي دور از اينجا زندگي مي کني
با ما رابطه اي نداري

223
00:14:45,312 --> 00:14:46,772
تو بهترين گزينه هستي

224
00:14:53,153 --> 00:14:54,112
سلام

225
00:14:55,072 --> 00:14:56,657
سلام آقاي بينگ

226
00:14:57,074 --> 00:14:59,785
اون هتلي که داخلش
اقامت داشتيد تماس گرفت

227
00:15:01,036 --> 00:15:03,914
گفتند که يه نفر تو اتاقت
فرمژه جا گذاشته

228
00:15:06,542 --> 00:15:08,252
آره ، اون ماله منه

229
00:15:10,045 --> 00:15:12,756
آخه من فکر کردم با يه دختر
آشنا شدي و اون ، يادش رفته برداره

230
00:15:13,423 --> 00:15:15,676
آره اين  محتملتره

231
00:15:16,885 --> 00:15:19,721
من ديگه مطمئن نيستم که
تورو مي شناسم يا نه

232
00:15:20,764 --> 00:15:24,268
خب ، من فقط يکبار اين
سوال رو ازت مي کنم

233
00:15:24,476 --> 00:15:26,812
و هر چي جواب بدي باور مي کنم

234
00:15:28,272 --> 00:15:31,024
تو همجنس باز

235
00:15:31,275 --> 00:15:32,734
هستي يا نيستي ؟

236
00:15:47,416 --> 00:15:48,667
فيبي ؟

237
00:15:51,879 --> 00:15:54,756
از بابت اون قضيه دک شدن معذرت مي خوام

238
00:15:56,842 --> 00:15:58,677
تو بايد با من بياي

239
00:15:58,969 --> 00:16:00,471
کجا بيام ؟
هر کجا که من ميرم

240
00:16:00,721 --> 00:16:04,099
ما يه گروه ديگه درست مي کنيم
ما از همه اونا بهتريم

241
00:16:08,479 --> 00:16:11,023
باشه ، ولي بايد جويي رو هم با خوديمون ببريم

242
00:16:14,151 --> 00:16:17,362
فيبي ، اجازه ميدي چند لحظه با
ريچل خصوصي صحبت کنم ؟

243
00:16:17,613 --> 00:16:18,780
حتما

244
00:16:21,909 --> 00:16:23,118
! خداحافظ رآس

245
00:16:23,368 --> 00:16:24,786
براي هميشه

246
00:16:29,082 --> 00:16:31,001
سلام
سلام

247
00:16:31,335 --> 00:16:34,296
اينجا چيکار مي کني ؟
مگه خلاف مقررات نيست ؟

248
00:16:36,965 --> 00:16:38,133
من با مانيکا صحبت کردم

249
00:16:40,928 --> 00:16:43,388
من کسي بودم که اين تصميم رو گرفتم

250
00:16:43,597 --> 00:16:46,308
من کسي هستم که باعث شدم
همه چيز تغيير بکنه

251
00:16:46,558 --> 00:16:50,020
بنابراين من کسي هستم که
بايد گروه رو ترک کنه

252
00:16:50,229 --> 00:16:53,232
نه ، جدي ميگم

253
00:16:53,482 --> 00:16:57,319
خيلي از آدم ها هستن که خواهرشونو
فقط روز شکرگذاري مي بينن يا

254
00:16:57,528 --> 00:17:00,239
هم اتاقي دانشگاهي شونو
توي گردهمآيي ها ميبينن

255
00:17:00,489 --> 00:17:03,367
يا جويي رو تو رستوران
برگر کينگ

256
00:17:08,455 --> 00:17:09,540
خب ، حالا خوب شد ؟

257
00:17:13,335 --> 00:17:15,087
نه

258
00:17:16,547 --> 00:17:18,715
اينجوري من بازم نمي تونم تو رو ببينم

259
00:17:21,260 --> 00:17:24,972
خب تو بودي چيکار مي کردي ؟
اگه تو جاي من بودي چيکار مي کردي ؟

260
00:17:33,564 --> 00:17:36,733
خب ، براي شروع سعي مي کردم تو
مراسم عروسي اسم طرف رو اشتباه نگم

261
00:17:44,074 --> 00:17:45,826
باورم نميشه اينا داره اتفاق مي افته

262
00:17:50,080 --> 00:17:51,248
ميدونم

263
00:17:52,583 --> 00:17:54,585
من واقعا متاسفم

264
00:17:56,211 --> 00:17:57,963
اينو هم مي دونم

265
00:18:06,221 --> 00:18:07,097
هي ، ريچل

266
00:18:07,306 --> 00:18:11,727
ببخشيد که مزاحم ميشم ، ولي فيبي گفت که
مي خواستي با من در مورد يه سفر صحبت کني

267
00:18:16,857 --> 00:18:17,816
سلام

268
00:18:19,443 --> 00:18:20,444
سلام

269
00:18:20,694 --> 00:18:22,821
..... من اومدم که اينو برات

270
00:18:23,405 --> 00:18:24,698
هيچي

271
00:18:28,911 --> 00:18:30,787
اون آخر هفته خيلي ضد حال بود مگه نه ؟

272
00:18:31,538 --> 00:18:32,789
آره ، بود

273
00:18:33,540 --> 00:18:35,542
خب ، يعني همه چيز بين ما تمومه ؟

274
00:18:36,502 --> 00:18:37,544
چي ؟

275
00:18:37,795 --> 00:18:41,423
منظورم من و توئه
بالاخره يه زماني بايد از هم جدا مي شديم

276
00:18:42,508 --> 00:18:43,926
دقيقا براي چي ؟

277
00:18:44,218 --> 00:18:46,470
بخاطر آخر هفته
ما باهم دعوا کرديم

278
00:18:47,304 --> 00:18:49,181
چندلر ، اين مسخره است

279
00:18:50,390 --> 00:18:52,643
اگه هر بار که با يکي دعوا مي کني
ازش جدا بشي اينجوري

280
00:18:52,893 --> 00:18:55,562
با هيچ کسي نمي توني بيشتر
.... از چند

281
00:18:56,730 --> 00:18:57,940
آهان

282
00:19:02,903 --> 00:19:04,154
خب ، پس هنوزم با هم هستيم

283
00:19:06,156 --> 00:19:07,908
تو خيلي بامزه هستي

284
00:19:10,577 --> 00:19:13,330
نه نه ، يه دعواي ساده بود

285
00:19:13,539 --> 00:19:17,793
بايد باهاش کنار بياي
نيازي نيست وحشت کني

286
00:19:18,585 --> 00:19:20,212
جدي ؟ عاليه

287
00:19:22,673 --> 00:19:25,384
به دنياي روابط بزرگ سالان خوش اومدي

288
00:19:28,595 --> 00:19:30,597
ما با هم رابطه داريم ؟

289
00:19:33,183 --> 00:19:34,643
گويا داريم

290
00:19:35,185 --> 00:19:36,145
باشه

291
00:19:41,441 --> 00:19:42,359
سلام

292
00:19:43,569 --> 00:19:46,697
شنيدم دانولد ترامپ رو توي
نمايشگاهت ديدي

293
00:19:46,947 --> 00:19:49,032
آره ، منتظر آسانسور بود

294
00:19:52,494 --> 00:19:55,038
هي ريچل ، ميشه فر مژه تو بردارم ؟
فکر کنم مال خودم گم شده

295
00:19:55,247 --> 00:19:56,665
توي دستشوييي

296
00:20:03,839 --> 00:20:06,049
جويي ، ميشه چند دقيقه باهاهت صحبت کنم ؟

297
00:20:19,146 --> 00:20:20,355
آره

298
00:20:21,148 --> 00:20:22,441
آره

299
00:20:23,650 --> 00:20:24,526
تو

300
00:20:24,902 --> 00:20:26,278
با تو

301
00:20:27,529 --> 00:20:29,948
اما تو نمي توني به کسي بگي
هيچکس نمي دونه

302
00:20:30,199 --> 00:20:32,034
اما چجوري ؟ کي ؟

303
00:20:32,534 --> 00:20:34,870
تو لندن اتفاق افتاد
! تو لندن

304
00:20:37,623 --> 00:20:41,335
دليل اينکه ما به کسي نگفتيم اينه که
نمي خواهيم قضيه رو بزرگش کنيم

305
00:20:41,585 --> 00:20:45,255
! اما اين قضيه بزرگيه
من بايد برم به يکي بگم

306
00:20:47,090 --> 00:20:47,925
نميشه

307
00:20:48,133 --> 00:20:51,136
خواهش مي کنم ، ما نمي خواهيم
الان قضيه رو براي همه توضيح بديم

308
00:20:51,386 --> 00:20:53,847
خواهش مي کنم قول بده که به
! کسي نمي گي

309
00:20:57,392 --> 00:20:58,644
باشه

310
00:21:00,562 --> 00:21:02,981
اين باورنکردنيه

311
00:21:03,232 --> 00:21:05,108
منظورم اينه که عاليه

312
00:21:05,317 --> 00:21:06,193
..... اما

313
00:21:07,152 --> 00:21:08,403
مي دونم خيلي عاليه

314
00:21:10,030 --> 00:21:12,157
اَه ، من دوست ندارم نگاه کنم

315
00:21:15,494 --> 00:21:17,371
ما خيلي احمق هستيم

316
00:21:17,996 --> 00:21:22,167
مي دوني اون تو چه خبره ؟ اونا
مي خوان جويي رو بکشش تو گروه خودشون

317
00:21:28,298 --> 00:21:32,386
معروف ترين فيبي در تنيس فيبيه
اور هنده

318
00:21:32,761 --> 00:21:37,182
و اگر حريفت رو بردي مي توني بزني
تو فيبي طرف و بگي ، سلام فيبي

319
00:21:38,100 --> 00:21:40,936
خيلي قشنگ بود
همه لذت برديم

320
00:21:41,228 --> 00:21:43,438
اما ميدوني که به حساب نمياد
چرا ؟

321
00:21:43,689 --> 00:21:47,067
براي بقيه ما به حساب نمي ياد

322
00:21:48,443 --> 00:21:50,404
من ديرم شده
ضد حال زد

323
00:21:51,113 --> 00:21:53,282
نه نه ، صبر کنيد .
اگه طبق قانون پيش بريم

324
00:21:53,490 --> 00:21:55,826
هم حال ميده و هم رسمي تره

325
00:21:56,034 --> 00:21:57,411
من دارم ميرم

326
00:21:57,619 --> 00:21:59,705
بچه ها ، قانون خوبه

327
00:21:59,913 --> 00:22:02,040
قانون کمک مي کنه که شادي
رو کنترل کنيم

