اوه هي ، تست بازيگريت چه طور بود ؟
ببخشيد شما رو مي شناسم ؟
چي ميگي ؟
دارم سعي ميکنم کلاس بزارم
من قراره ستاره بزرگي بشم
گرفتيش ؟
هنوز نه ولي تست بازيگري عالي بود
موضوع فيلم چيه ؟
يک بودجه بزرگ براي فيلمي هست
که سه تا برادر ايتاليايي
در ميانه قرن اومدن به آمريکا
فيلم درجه يکه
کارگردانش بايد نسل بعدي بعدي
مارتين اسکورسس باشه
نسل بعدي بعدي ؟
يک يارو از شيکاگو قرار بوده نسل بعديش ب
باشه
اين کارگردانه بعد از  اونه
سلام ؟
جويي من استل هستم  همين الان با
مسئول بازيگر ها صحبت ميکردم عاشقت شدن
اون ها عاشقم شدن
اون ها ميخوان دوباره فرا ببيننت
اوه خداي من
فقط يک چيزي هست -
تو که با لخت شدن از جلو
مشکلي نداري؟
شوخي ميکني ؟ من هيچ وقتي فيلمي
بدون اين حالت اجاره نکردم
اوه
باشه من بهت زنگ مي زنم
مشکل چيه ؟-
اون ها ميخوان که من تو فيلم لخت بشم -
واووو -
ميدونم -
مادر بزرگم قراره اين رو ببينه -
مادر بزرگت بايد بياد رو خط -
مترجم : شهرام
تماي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
ميباشد
عروسي خيلي نزديکه
استرس داريد ؟
بله اما نميتونم صبر کنم
تا تموم بشه
ما قرار گذاشتيم که تا عروسي با هم
سکس نداشته باشيم
قرار نداشتن سکس ها ؟
من يکي از اين ها با هر زني
تو آمريکا دارم
ميشه کمکم کني تا اتاق مهمان رو
رو درست کنيم ؟
دختر عموم کاسل قرار ه براي
چند روز پيش ما بمونه
کسل ؟ من خيلي وقته اون رو نديدم
من  متعجبم اگه هنوز اون باربي
رو با خودش همه جا مي بره ؟
اون 25 سالشه
...خب ؟ من هنوز
تو داري درست ميگي
فيبي ميتونم چند لحظه اين حا
باهات صحبت کنم ؟
ماهرانس رفقا
چي ؟
من ميدونم نقشه سوپرايز کردن
.جسن حمام عروسي من رو داريد .
خب آره خرابش نکن
به کارت ادامه بده حداقل
باشه ببخشيد
ما بايد براي اون جسن حمام بگيريم ؟
در مورد اون فيلم چه تصميمي
گرفتي ؟
نميدونم
مثل فيلم هاي سوپر نيست
فيلم جدي و قانوني هست
لخت بودن خيلي تو داستان
مهمه
تو در مورد سوپر هم اين جوري ميگي
شايد من نبايد بهشون زنگ بزنم
نه بايد  اين کار رو بکني بيشتر مهترين
بازيگر ها صحنه لخت داشتن
يک فرصت خوب براي ستاره شدن
بيخيال
درست ميگي من قراره تو يک صحنه لخت بشم
اين خيلي عاليه
نقش من کاتوليکه . اون عاشق يک دختر
يهودي ميشه
ما فرار ميکنيم و زير يک بارون
شديد قرار ميگيرم
بعد ميرم به يک انبار کاه و لباس همديگر رو
در ميارم و همديگر رو بغل ميکنم
اين خيلي شيرين و حساسه
بعلاوه همه ميتونن اون چيزت رو ببينن
ما کي ميتونيم اين جشن رو داشته باشيم ؟
اين جور که اين داره پيش ميره
ما فقط دو تا گزينه داريم
ما جمعه رو داريم
اون که دو روز ديگس
اون يکي گزينه چيه ؟
ديروز بود
اگه ما ديروز انجامش داده بودم ما الان راحت بوديم
اين غير ممکنه
ما نميتونيم جمعه انجامش بديم
ما بايد جا پيدا کنيم
مهمون دعوت کنيم غذا بگيريم
خيلي کار هست که بايد انجام بديم
ما نميتونيم انجامش بديم
آروم باش
باشه ببخشيد راست ميگي
ببخشيد
آروم باش ديگه زن
فيبي من آرومم
خب يکي بايد من رو آروم کنه
من فکر کنم بتونيم انجامش بديم
اگه ما برنامه ريزي کنيم
ما فقط دو روز وقت داريم تا برنامه ريزي کينم
ما بايد سريع تصميم بگيريم
ما بايد کجا باشيم ؟
اينجا چه ساعتي ؟
چهار غذا چي ميشه ؟
ساندويچ انگشتي و چايي
عاليه برا مونيکا مناسبه
و خوراک لوبيا پر ادويه
ما داريم زياده روي مي کنيم
گل يا بادکنک ؟
هر دوش
ما داريم پولش رو ميديم
هيچ کدوم
برا موزيک بايد چي کار کنيم ؟
فرو بردن شهوت ؟
چي ؟
!نمي دونم موزيک گاوچراني
من خيلي خوشحالم که تصميم گرفتيم
تا قبل از عروسي با هم نخوابيم
اوه آره من هم همين طور
داشتم فکر ميکردم اگه ما يک دعوا بزرگ داشته باشيم
و براي چند ساعت بهم بزنيم
قاعدتا ميتوين باهم سکس داشته باشيم
تو چي فکر ميکني
ارباب و زور گو ؟
عروسي تمومه
کثيف و نا مرتب
ايول بزن بريم
صبر کن کسل تو اتاق مهمومه
ما بايد بريم شام بيرون
بيخيالش رو جيغ جيغو و عقده اي
جيغ جيغو ؟ عروسي پا برجاست ها
من فکر کنم صدايي شنيدم
تو بايد چندلر باشي
سلام از ديدنت خوشحالم
من هم از ديدنت خوشحالم
خب حاضري که بريم ؟
آره
چندلر ؟
الان ميام پيشت
کسل بايد بيا پيش تو
چرا ؟
بخاطر اينکه اين هيز نمي تونه
بهش خيره نشه
چندلر اون دختر عمو ماست
من خيره نشدم
من خيلي  مشتاقانه گوش دادم
به اين ميگن خوش صحبتي
نگاه کن
يک چيزي بگو
تو دقيقا هشت سانت اون ور تر رو داشتي
خيره مي شدي
باشه اون ميتونه خونه من بياد
کسل چه شکلي شده ؟
دقيقا مثل زن عمو مارين
اين زن عمو مارين
عروسي مياد ؟
تيکه يخ
سلام من برگشتم
سلام جويي
بايد يک چند صحنه ديگه بگم ؟
من سعي کردم باهات تماس بگيرم
که نيازي نيست امروز بياي
اوه عاليه
من براي اين نقش عالي هستم
شما تصميم بدي گرفتيد که فيلم رو
خراب کنيد روز خوبي داشته باشيد
تو لازم نبود بياي چون که کارگردان فيلمت رو ديد
و دوستش داشت
اتمام صحنه
جالب نبود ؟ يک چيزي بديهه گفتم اينجا
درسته
خب داشتي مي گفتي ؟
کارگردان ميخواد فردا تو رو ببينه
واو البته اين عاليه
مدير برنامه هات گفت تو با لخت شدن مشکلي نداري
اره البته  تا موقعي که
از روي سليقه پيش بره
و انبار کاه زياد سرد نباشه
عاليه  فقط يک چيز ميمونه
براي کارگردان خيلي مهمه که همه
چيز تو اين فيلم  درست باشه
در صحنه عاشقانه تو با سارا
اون ميگه که چه طور هيچ وقت شک مرد بهودي
که لخت باشه رو نديده
بعدش
....بعدش چي ؟
خب کارگردان پافشاري کرده که هر کي که
اين قسمت رو بازي ميکنه
ترجيحا
نبايد يهودي باشه
ميدوني دارم چي ميگم ؟
اره
نه چي ؟
تو اين زمونه يک ايتاليايي کاتوليک
مهاجر نبايد
ختنه باشه ؟
برا گرفتن اين قسمت تو نبايد
نه
اما هستي ؟
تو گفتي که نيستي ؟
دقيقا
واووو
همه چيزت رفته ؟
چيزي نيست که بتونه اون جا کار کنه ؟
تو چي فکر ميکني ؟
من نميدونم من اين قسمت رو ميخوام
اون ها ميگن موقع تست بازيگري هر چيزي
پرسيدن مهم نيست بگو آره
اگه خواستن اسب سواري کني
بگو که ميتوني
بعدا يک خاکي تو سرت ميريزي
اين مثل سواري يک اسب نيست
اين مثل ياد گرفتن
که اون گوشت چيزت رو رشد بدي
ميدوني باشه ؟ فردا که من خواستم
کارگردان رو ببينم
من بايد لباسم رو در بيارم تا اون ها بتونن
همه بدن بدن من رو ببينن که چه شکلي هست
اوه خداي من تو ميخواي چي کار کني ؟
من بايد به مديرم زنگ بزنم که من نميتونم
اين قسمت رو بگيرم
به جز اينه
به جيز اينکه و چي ؟
اين شايد ديوونگي باشه اما بايد يک چيزي باشه
که ما بتونيم
درست کرد
مثل چي ؟
خب من هنوز مطمئن نيستم
همين جوري که دارم فکر ميکنم
دو برابر يک نوار مفصل گوشت رو
رو دورش بپيچيم
من ايده هاي خوبي رو براي کمک
به جشن دارم
من جعبه هاي چوب درخت ماهون رو ميگيرم
و اسم همه رو روش حک ميکنم
بعد هر کي وسيله اش
رو مياندازه اون جا
خوبه خوبه
تو مسئول همين باش
در ضمن مهموني فرداست
و هنوز ما اسامي مهمون ها رو نداريم
خب بزار ببينم کي قرار هست که بياد ؟
من ميام تو مياي ؟
سلام
سلام چه طوري؟
من دارم يک چيزي براي جويي درست ميکنم
ميتونم از وسايل داخل يخچالت استفاده کنم ؟
بفرما
خيله خب بوقلمون ؟ اين کار نميکنه
پينر ؟ اين هم کار نميکنه
نون زيتوني ؟ اميدوارم اين کار نکنه
داري براش ساندويچ درست ميکني ؟
نه بيشتر شبيه لفافه کردنه
خب من ديگه ميخوام برم رفقا
که شما بتونينن تصميم بگيرن
که کادو برا من چي بگيريد
ما بايد براش کادو بگيريم ؟
خب اما نگاه کن ببين چي گير آوردم
اين دفترچه تلفنشه
پس ما ليست مهمون ها رو داريم
تو خيلي جالبي اين رو از کيفش
کش رفتي ؟
اره  و يک دره پول براي مهموني
کسلي ؟
هي راس
خيلي مدته گذشته
آخرين دفعه اي که تو رو ديدم
تو راه برگشت از جدي رو چادرت
نشسته بودي
پس تو اون روز رو ديدي
چون بنظر مي رسيد که نديدي
خب ببخشيد براي اين کار
مشکلي نيست بيا تو
ممنونم که اجازه دادي اين جا بمونم
خونه مونيکا عالي بود
اما همسرش يک مقدار زيادي خيره ميشد
اوه خداي من تو خوب بلدي از چندلر تقليد کني
اين مهارت من ارثي هست
خب شايد بعد اينکه با هم دوباره اشنا شديم
بتوني به من هم ياد بدي
اره نه
مزه اون هات داگ
چه طوريه ؟
عاليه
خدايا ممنونم
اخرين دفعه اي که ما با هم بوديم
موقعي بود که والدينمون رفته بودن خونه ساحلي
يادته اون موقعي که انداخمت زمين و
انقدر غلغلکت دادم تا گريه کردي ؟
شايد الان ديگه براي اين کار پير شده باشيم
من هميشه اون تابستوني رو يادم مياد
که تمام بدنم کک و مکي شده بود
من هميشه اون تابستون رو يادم مياد
چونکه تازه فهميدم ما با هم فاميل هستيم
انقدر طولاني بود تا
اين رو بفمهي ؟
من يک مقدار کندم
دقيقا همون جوري که بچه ها مون ميشن
سلام
حالتون چه طوره ؟ خوبه سلام
ممنون از اينکه اومديد
ممنون از ملاقات با شما خوشحالم
نه ممنونم
خب سلام ريچ ؟
بله ؟
اين ادم ها ديگه کي هستن ؟
من نميدونم
من به همه دفترچه تلفنش زنگ زدم
اين ها کسايي بود که ميتونستن
تو اين 24 ساعت خودشون رو نشون بدن
:برا اين جور آدم هها يک اصطلاحي هست
بازنده
سلام من ريچل هستم و اين فيبي هست
من ساقدوش عروسم
شما مونيکا رو از کجا مي شناسيد ؟
من 4 سال پيش حسابدارش بودم
و الان برام جالبه که بدونم تو اين چهار سال
کي مالياتش رو براش حساب ميکرده
اين عاليه
خب مونيکا کي قراره اين جا باشه ؟
من نميدونم
ما رو ببخشيد
تو به اون نگفتي که بياد ؟
تو قرار بود که بگي
تو قرار بود که بگي اون بياد
من هم مسئول آوردن کيک بودم
خوبه من ميرم بهش زنگ بزنم
و لطفا بهش بگو کيک رو با خودش بياره
ما گزينه هاي زيادي داريم
يک سري نمونه اوليه هست برا اينکه تو امتحان کني
اين ها عالين
خب اين از کلاهک قارچ درست شده
اين از  از کالباس درست شده
خلال دندون ؟
فقط تا موقعي که چسبش خشک بشه
خدايا شکرت
اين ها بيشترشون حقيقي هستن
اما فاسد هم ميشن
اينجا ما يک سري چرم صورتي داريم
که خيلي زيبا هست
اما اگه خيش بشه سريع چروک ميشه
خب بزار اين يک دونه
رو بندازيم دور
من يک مقدار هم رو پوست خز کار کردم
که البته اين يک دونه مال خومه
چرا نميري اين ها رو امتحان کني ؟ که بعدا
بفهميم کدوم ايده بهتر کار ميکنه
ممنونم تو دوست خيلي خوبي هستي
اما اين ها  عجيبن
خلال دندون ؟
اره
چي رو داري امتحان ميکني ؟
اون وار ميوه
و ؟
خوشمزس
صبر کن صبر کن
ما اينجا يک برنده داريم ؟
خب کدومش ؟
بتونه احمقانه
که ديگه احمقانه نيست
اون دختر عموت هست
اگه بدونه چي داره تو مخت ميگذره
فکر ميکنه که مريض هستي
فکر ميکنه ؟
بزار چند دقيقه به عقب برگرديم
اون بود که پيشنهاد داد يک بطري
شراب باز کنيم
اون بود که گفت چراغ ها رو خاموش کنيم
اون بود که خواست فيلم
فرار لوگان اجاره کنيم
سکسي ترين فيلم سينما
من فهميدم چه خبره
فراموش کن تو ميخواي اون هم ميخواد
من دارم ميردم
تو داري چه غلطي ميکني
يک چيز زيرکانه بگو
خب لازم نيست زياد زيرکانه باشه
فقط يک کوفتي باشه يک لغتي بگو
هر لغتي کار راه بندازه
اوه خداي من اين طولاني ترين
زماني هست که کسي صحبت نکرده
چيزي نيست که بتونه بدترش کنه
فقط يک چيزي بگو
من يک مدت طولاني هست که سکس نداشتم
خب تو نبايد چيزي ميگفتي
فيبي ؟ ريچل ؟ منم مونيکا
من متعجبم براي يک مورد اضطراري شما
چي کار من ميتونيد داشته باشيد ؟
اوه مونيکا ما خيلي معذرت ميخوايم
براي چي ؟
اول از همه ما فراموش کرده
بوديم که برات جشن بگيريم
بعدش فرامش کرديم که برات
جشن بگيريم
شما برگزارش کرديد ؟
ما به همه دفترچه تلفنت زنگ زديم
خيلي از مردم اومدن
خيلي طول کشيد تا بياي اينجا
و اون ها رفتن
ما ميخواستيم يک سوپرايز بزرگ
و يک جشن توپ برات بگيريم
و الان هيچ کدومش رو نداريم
ما همه چيز رو خراب کرديم
نه صب رکنيد اين حقيقت نداره
اين کاري که شما کرديد خيلي عالي بوده
بعبارتي ديگه بهتر از نميشده
منظورت چيه ؟
حالا من جشن خودم رو با کساني
برگزار ميکنم که واقعا دوستشون دارم
من همه اين هدايا رو ميگيرم بدون
اينکه با ادم هاش که اصلا دوستشون ندارم صحبت کنم
سوپرايز
سوپرايز مونيکا
ميدونيد چيه شخصيت فيلم بايد نپالي باشه
درسته ؟
تمام خانواده من از نپال هستن
خيلي عاليه خب من تمام چيز هايي رو که
بايد مي شنديدم شنيدم
ما فقط احتياج داريم که
لزلي ؟
جويي اين قسمت زشت قضيه هست
اوه درسته مشکلي نيست
من دقيقا درک ميکنم شما به چي احتياج داريد
و مطمئن باشيد من جاي هيچ زخمي
و خال کوبي ندارم
نگران نباشيد
من هيچ چيزي برا پنهان کردن ندارم
خب بزن بريم اين منم
صد در صد طبيعي
من بهتون ميگم اين اتفاق اصلا
قبلا نيافتاده بود
کسلي همه چيز رو پيدا کردي ؟
اره ممنونم از اينکه
اجازه دادي من اينجا بمونم
اوه مشکلي نست
چيه ؟
يک چيزي بگو هر چيزي
باهاش قرار بيرون بزار اون که دختر عمو تو نيست
هماهنگ سازی : مهدی محمدی