1
00:00:02,959 --> 00:00:04,586
بسيار خوب، زيرچشمي نگاه نکن

2
00:00:04,836 --> 00:00:05,670
زير چشمي نگاه نکن

3
00:00:05,921 --> 00:00:07,756
زيرچشمي نگاه نکن، زير چشمي نگاه نکن

4
00:00:08,006 --> 00:00:13,428
بسيار خوب، ولي تو بهتره لباسهات رو وقتي که من چشمم رو باز ميکنم بپوشي

5
00:00:14,471 --> 00:00:17,891
بسيار خوب، چشمت رو باز کن

6
00:00:21,353 --> 00:00:25,398
مادر مقدس همه اينها واقعي هستن و وجو د دارن

7
00:00:25,649 --> 00:00:27,359
روزهاي زندگي ما آزادي من رو از بين برده!

8
00:00:27,609 --> 00:00:30,487
تبريک ميگم
ميدونم

9
00:00:30,737 --> 00:00:35,951
حالا ما ميتونيم فيلم "مسير سبز" رو ببينيم که وسيله براي ديدن بود

10
00:00:37,118 --> 00:00:38,370
کدوم يکي مال منه؟

11
00:00:38,620 --> 00:00:43,416
هر کردوم که بخواي ،مرد
هر کدوم رو که تو بخواي

12
00:00:43,667 --> 00:00:46,795
نه اون يکي

13
00:00:49,381 --> 00:00:51,633
اوه، آره

14
00:00:51,883 --> 00:00:56,179
آوه، آره، اوه يه شيء هست

15
00:00:57,764 --> 00:00:59,349
ما آماده ايم

16
00:00:59,599 --> 00:01:02,060
آماده ايم

17
00:01:06,815 --> 00:01:10,026
... . يک روز که راشل و راس هستن توي
تو ميدوني

18
00:01:13,154 --> 00:01:28,795
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

19
00:01:54,988 --> 00:01:57,782
... . من نميتونم باور کنم که دو تا گاو قرباني بشن

20
00:01:58,033 --> 00:02:00,368
که شما دو تا وقتي که پاهاتون بالا هست تلويزيون نگاه کنيد

21
00:02:00,619 --> 00:02:03,371
نه، اونها از نوع گاوهاي تبديل شونده به صندلي بودن

22
00:02:03,622 --> 00:02:06,583
اونها هرگز توي حيات وحش بقائي نداشتن

23
00:02:06,833 --> 00:02:12,631
اين صفحه تلويزيون شگفت انگيزه
دين ون دارک تو يه اندازه کاملاً طبيعي

24
00:02:13,673 --> 00:02:17,469
رز ماري به يه اندازه کوچيک تر مربوط ميشه، اينطور نيست؟

25
00:02:17,719 --> 00:02:20,263
سلام، بچه ها

26
00:02:20,514 --> 00:02:23,475
هي، شما

27
00:02:28,855 --> 00:02:29,940
امروز کجا بودي؟

28
00:02:30,190 --> 00:02:32,609
همينطور که ميدوني، مثل هميشه قشنگ بود

29
00:02:32,859 --> 00:02:34,611
غروب آفتاب، جيک جيک پرنده ها

30
00:02:34,861 --> 00:02:35,987
واقعاً؟ منم همينطور

31
00:02:36,238 --> 00:02:39,824
هي، بچه ها منم همينطور

32
00:02:41,493 --> 00:02:44,246
من بايد برم موزه

33
00:02:44,496 --> 00:02:47,749
پس امشب ميتونم ببينمت؟

34
00:02:53,129 --> 00:02:55,841
خداحافظ، بچه ها

35
00:02:56,842 --> 00:02:59,636
امشب؟

36
00:03:00,804 --> 00:03:03,348
امشب چه خبره؟
اولين قرار رسمي ما

37
00:03:03,598 --> 00:03:06,977
اولين قرار ما

38
00:03:07,102 --> 00:03:08,979
سلام؟

39
00:03:09,229 --> 00:03:11,898
سلام

40
00:03:12,065 --> 00:03:14,985
تو همچنان ميخواي پيش خدمت بموني؟
چيزي براي من آماده کني؟

41
00:03:15,235 --> 00:03:18,780
يا از اين قبيل کارها انجام بدي؟
اوه، خدا، مونيکا من فراموش کردم

42
00:03:19,030 --> 00:03:20,532
اين اولين قرار ما هست

43
00:03:20,782 --> 00:03:23,785
آره، اما مادر من اين شغل رو داشت
من ميتونم يه پيش خدمت بمونم

44
00:03:24,035 --> 00:03:27,205
ممنون، ممنون
ببين؟فيبي، فيبي

45
00:03:27,455 --> 00:03:30,458
واقعاً، فيبيه؟
تو مجبوري که يه پيش خدمت باشي

46
00:03:30,709 --> 00:03:33,712
مثل اينکه تو نميتوني اين رو بگي که"من ميتونم يه بچه خرس "باشم

47
00:03:33,962 --> 00:03:36,464
من ميتونم يه پيش خدمت باشم
اين رو نگاه کن

48
00:03:36,756 --> 00:03:38,967
شماره 86 ، گوشت نمک زده رو به من بديد

49
00:03:39,259 --> 00:03:43,471
براي آقاي آدام و اوي روي دکل و سکوي شکسته کشتي

50
00:03:56,193 --> 00:03:58,820
اين جيمز باند هست

51
00:03:59,613 --> 00:04:02,782
متاسفم که دير کرديم
مشکلي نيست، بياين تو

52
00:04:03,033 --> 00:04:05,827
مونيکا گلر اومده؟
من بودم که باهاش صحبت کرديد.

53
00:04:06,077 --> 00:04:07,913
دکتر بورک منم

54
00:04:08,163 --> 00:04:09,497
مونيکا؟

55
00:04:09,748 --> 00:04:11,750
... خداي من، او بودي

56
00:04:12,000 --> 00:04:16,922
... منظورم اينه که تو داري
... تو بايد يه جور ديگه اي باشي

57
00:04:18,215 --> 00:04:19,466
تو خيلي عالي هستي

58
00:04:19,716 --> 00:04:20,509
ممنون

59
00:04:20,759 --> 00:04:22,928
اين فيبيه
اون به من کمک ميکنه

60
00:04:23,178 --> 00:04:26,181
از ديدنت خوشحالم

61
00:04:29,684 --> 00:04:32,812
وضع و حال شما چطوره؟
خوبه. شما چطوريد؟

62
00:04:33,063 --> 00:04:35,148
... مسلماً شما بايد بدونيد که باربارا و من از هم جدا شديم

63
00:04:35,398 --> 00:04:37,317
و شما هم نبايد گردنتون رو کج کنيد... .

64
00:04:37,567 --> 00:04:38,860
گردن رو کج کنم؟

65
00:04:39,110 --> 00:04:41,404
بعد از طلاق
... همه از من ميپرسن که نظرم در مورد

66
00:04:41,655 --> 00:04:45,867
احساس ترحم با گردن کج چي هست؟
"چيکار ميکني؟ خوب هستي؟"

67
00:04:46,117 --> 00:04:47,661
من متاسفم

68
00:04:47,911 --> 00:04:50,121
اين خوبه
باور کنيد،منم ميتونم اين کار رو بکنم

69
00:04:50,372 --> 00:04:54,626
:منم هميشه اينطوري جواب ميدم
"من خوبم" سر سنگين "من خوبم. "

70
00:04:54,876 --> 00:04:55,669
"مطمئني؟"

71
00:04:55,919 --> 00:04:57,796
"آره، خوبم"

72
00:04:58,046 --> 00:05:00,590
ميخوام يه موزيکي بزارم
من يه سي دي چنجر جديد گرفتم

73
00:05:00,841 --> 00:05:04,761
البته، طلاق باعث شد که فقط چهار تا سي دي برام باقي بمونه

74
00:05:05,011 --> 00:05:06,721
اين خيلي بد هست

75
00:05:06,972 --> 00:05:10,225
من دارم ميگذرونم

76
00:05:12,394 --> 00:05:15,897
دو تا بزرگ با پنير اضافي روي هر دوتاش

77
00:05:16,147 --> 00:05:17,566
... . اما گوش کن

78
00:05:17,816 --> 00:05:20,402
زنگ شماره 19 رو نزن

79
00:05:20,652 --> 00:05:23,321
زنگ 20، گلر و گرين

80
00:05:23,572 --> 00:05:27,742
اونها اجازه ميدن شما بياين تو، فهميدي؟

81
00:05:28,660 --> 00:05:32,497
اگر زنگ ما رو بزنيد کسي نيست انعام شما رو بده

82
00:05:32,747 --> 00:05:35,667
فهيمدي، ممنون

83
00:05:36,209 --> 00:05:40,714
پيتزا تو راهه
من بهت ميگم لازم نيست از جامون بلند شيم

84
00:05:40,964 --> 00:05:44,426
اگر بخايم بشاشيم چي؟

85
00:05:46,094 --> 00:05:49,848
بگم ليموناد رو کنسل کنه

86
00:05:52,434 --> 00:05:54,352
برگرد برو اونجا
اون جشن تو هست

87
00:05:54,603 --> 00:05:57,939
ولي اونها خيلي کودن هستن
همه اونها چشم پزشک هستن

88
00:05:58,190 --> 00:05:59,482
تو هم يه چشم پزشک هستي

89
00:05:59,733 --> 00:06:04,571
چون والدين من ميخواستن که من اينکاره باشم
من ميخواستم که کلانتر باشم

90
00:06:05,363 --> 00:06:08,325
اين خنده داره
کاديلاک، ابشار، من اينارو دارم

91
00:06:08,575 --> 00:06:11,494
ولي شما همون بيرون بمونيد

92
00:06:11,745 --> 00:06:13,455
ميبيني؟
من بهت ميگم

93
00:06:13,705 --> 00:06:19,836
من اومدم اينجا که تو پنج دقيقه يه کباب فوري براي تو آماده کنم

94
00:06:20,086 --> 00:06:21,046
بهتر

95
00:06:21,296 --> 00:06:23,298
اوه،خداي من، من بايد برم

96
00:06:23,548 --> 00:06:25,592
هي، ميخواي ببيني اونا ديونه هستن؟

97
00:06:25,842 --> 00:06:27,969
اين رو نگاه کن

98
00:06:28,220 --> 00:06:31,389
کي ليوان لازم داره؟

99
00:06:37,312 --> 00:06:39,022
شما خيلي ذليل مرده هستين

100
00:06:39,272 --> 00:06:40,649
من نيستم

101
00:06:40,899 --> 00:06:44,778
اوه، تو خيلي شبيه به بچه گربه ذليل هستي

102
00:06:45,278 --> 00:06:47,364
تو بايد از اون بخواي بره بيرون
دکتر برک؟

103
00:06:47,614 --> 00:06:52,160
من اينطوري فکر نميکنم
منظورم اينه که اون يه آدم بالغ هست

104
00:06:52,410 --> 00:06:55,831
پس شما دوتا ميخواين با همديگه باشين

105
00:06:56,081 --> 00:06:59,543
اون دوست والدين من هست
اون نزديک 20 سال هست که با ما هست

106
00:06:59,793 --> 00:07:02,504
پس تو ديگه هرگز اونو نميبيني؟

107
00:07:02,754 --> 00:07:04,673
نه هرگز

108
00:07:04,923 --> 00:07:08,718
من فردا اونو براي درمان چشمم ميبينم

109
00:07:08,969 --> 00:07:12,597
تو قبلاً چشمت رو چک نميکردي؟
... آره، ولي ميدوني

110
00:07:12,848 --> 00:07:14,808
... من 27 سالمه. .

111
00:07:15,058 --> 00:07:18,645
... يه سن خطرناک براي چشمه.

112
00:07:22,023 --> 00:07:26,319
من نگفتم که اون يه فيلم بد بود
... من فقط ميگم که دنبال کردن موضوع

113
00:07:26,570 --> 00:07:28,154
فيلم سخت بود... . .

114
00:07:28,405 --> 00:07:30,323
بهت گفتم که بايد زيرنويس داشته باشه

115
00:07:30,574 --> 00:07:33,118
ميدونم

116
00:07:33,243 --> 00:07:38,290
من فقط ميخواستم عينکم رو تو اولين قرارمون بزارم

117
00:07:44,963 --> 00:07:47,549
مونيکا؟

118
00:07:49,676 --> 00:07:54,306
خيلي خوب ميشه وقتيکه دارم ميبوسمت اسم خواهرم رو داد نزني

119
00:07:54,556 --> 00:07:57,017
عزيزم، من فقط دارم اطراف رو بررسي ميکنم

120
00:07:57,267 --> 00:08:00,228
مونيکا؟
مون؟

121
00:08:30,383 --> 00:08:32,260
چي شد؟

122
00:08:32,511 --> 00:08:33,678
متاسفم

123
00:08:33,929 --> 00:08:36,973
... . فقط وقتي که دستت داشت پائين به طرف باسنم ميرفت,

124
00:08:37,224 --> 00:08:41,686
"شبيه به اون بود که" واي دست راس رفته بود روي باسن من

125
00:08:42,437 --> 00:08:45,815
و چي اينجا خنده دار بود؟

126
00:08:46,066 --> 00:08:47,692
خوب، هيچ چيز

127
00:08:47,943 --> 00:08:50,153
متاسفم
من فکر ميکنم عصبي هستم

128
00:08:50,403 --> 00:08:52,364
منظورم اينه که تو عصبي هستي

129
00:08:52,614 --> 00:08:54,157
ميدوني ما عصبي هستيم

130
00:08:54,407 --> 00:08:58,078
ما در حال عبور از مسير هستيم.
اين يه جورائي تحولي بزرگ هست

131
00:08:58,328 --> 00:09:04,209
خوب، من ميدونم که بزرگ هست
من فقط نميدونستم اون يه چيز خنده دار خيلي بزرگ هست

132
00:09:14,302 --> 00:09:17,055
بسيار خوب، دست من به هيچ وجه نزديک باسن تو نبود

133
00:09:17,305 --> 00:09:18,723
ميدونم، ميدونم، ميدونم

134
00:09:18,974 --> 00:09:22,102
من داشتم به آخر کار فکر ميکردم که دستهاي تو اونجا هست

135
00:09:22,352 --> 00:09:24,855
متاسفم، متاسفم
بسيار خوب، نگاه کن من قول ميدم

136
00:09:25,105 --> 00:09:28,108
من ديگه اطلاً نميخندم
دستت رو اونجا بزار

137
00:09:28,358 --> 00:09:31,778
نه، ببين، من حالا نميتونم

138
00:09:32,028 --> 00:09:35,782
من حالا کاملاً هوشيار هستم
فقط يه بررسي

139
00:09:35,824 --> 00:09:36,783
وقت از دست رفت

140
00:09:37,033 --> 00:09:40,203
من ميزارم روي دستاي تو
اين رومانتيکه

141
00:09:40,453 --> 00:09:41,288
لمسش کن
نه. 

142
00:09:41,538 --> 00:09:43,373
اوه، بيا، فشارش بده
نه

143
00:09:43,623 --> 00:09:44,541
داري ميماليش؟

144
00:09:44,791 --> 00:09:49,045
اوه، بيا
تو داري کون منو چنگ ميزني؟

145
00:09:55,677 --> 00:09:59,014
واي، اونجا رو نگاه کن
... روي ماشين رو آتش زدن

146
00:09:59,264 --> 00:10:02,309
... هنوز کار نقاشي ماشين خيلي گرون هست...

147
00:10:02,559 --> 00:10:07,397
... که توسط رنگ مارسل انجام ميشه.

148
00:10:07,898 --> 00:10:11,776
يه تيکه پفک روي صورت تو هست ،مرد

149
00:10:21,494 --> 00:10:24,206
مگه تو با راشل بيرون نرفته بودي؟

150
00:10:24,456 --> 00:10:27,709
اون مال 14 ساعت پيش بود

151
00:10:27,959 --> 00:10:29,836
چطور اين همه وقت شد؟

152
00:10:30,086 --> 00:10:34,674
شما تا حالا اين موقعيت رو داشتيد که دلقک يه دختر بشيد,

153
00:10:34,925 --> 00:10:38,261
. . اون شروع به خنديدن کنه؟

154
00:10:39,095 --> 00:10:40,472
... . اما اون مال سال 1982 بود

155
00:10:40,722 --> 00:10:45,977
... که موهاي من رفته بود زيرچونه اون دختره

156
00:10:47,604 --> 00:10:49,314
اون به تو ميخنديد؟

157
00:10:49,564 --> 00:10:52,526
من منتظر اين قضيه از درجه نهم ماشين نويسي بودم

158
00:10:52,776 --> 00:10:55,946
... من فقط ميخواستم کامل باشم

159
00:10:56,196 --> 00:10:59,074
... و درست و. .

160
00:10:59,324 --> 00:11:02,536
چرا اون اشعه ليزر رنگ رو از بين نميبره؟

161
00:11:02,786 --> 00:11:06,039
اون رنگ ميرسل هست
اين واقعاً يه معجره هست

162
00:11:06,289 --> 00:11:08,583
سلام، بچه ها

163
00:11:09,960 --> 00:11:12,379
... گوش کن،من داشتم به اين فکر ميکردم که

164
00:11:12,629 --> 00:11:14,005
شما ميتونيد بلند تر صحبت کنيد؟

165
00:11:14,256 --> 00:11:18,927
براي ما سخت تر ميشه که صداي شما رو بشنويم وقتي که صداتون رو پائين ميبريد

166
00:11:20,303 --> 00:11:24,933
من در مورد ديشب متاسفم
من ميخواستم براي تو آرايش کنم

167
00:11:25,183 --> 00:11:27,435
به آرايش نيازي نيست

168
00:11:27,686 --> 00:11:30,230
چطور؟

169
00:11:30,355 --> 00:11:34,359
... . . خوب، من احتمالاً تو فکر يه شام رومانتيک

170
00:11:34,609 --> 00:11:38,405
با شمع و شراب بودم... .

171
00:11:38,655 --> 00:11:43,076
... . و بعد هم احتمالاً برگرديم به اطاق من

172
00:11:43,326 --> 00:11:46,204
براي دسر... .

173
00:11:46,454 --> 00:11:47,873
... . يا برنامه

174
00:11:48,123 --> 00:11:50,876
کامل هست؟... .

175
00:11:57,632 --> 00:11:58,508
اين چيه؟

176
00:11:58,758 --> 00:12:02,554
ميتوني براي ما يکي دو تا آبجو بياري؟

177
00:12:06,474 --> 00:12:08,935
من ميخوام حالا توي چشمهاي تو رو نگاه کنم

178
00:12:09,186 --> 00:12:11,062
واقعاً؟

179
00:12:11,313 --> 00:12:13,815
اين شغل منه

180
00:12:14,107 --> 00:12:14,900
بسيار خوب

181
00:12:15,150 --> 00:12:17,527
بالا رو نگاه کن

182
00:12:17,777 --> 00:12:18,737
پائين رو نگاه کن

183
00:12:18,987 --> 00:12:21,823
حالا چشمهات رو باز کن و پائين رو نگاه کن

184
00:12:22,073 --> 00:12:23,241
اين خوبه

185
00:12:23,491 --> 00:12:26,203
توي چراغ رو نگاه کن

186
00:12:26,453 --> 00:12:29,664
حالا به من نگاه کن

187
00:12:39,591 --> 00:12:42,511
چشماي تو سالم هستن
اونا چشماي خوبي هستن

188
00:12:42,761 --> 00:12:45,180
خوبه، اين احساس خوبيه

189
00:12:45,430 --> 00:12:48,016
تو ذهن من

190
00:12:51,978 --> 00:12:55,440
ديدن تو خيلي عالي بود
تو هم همينطور

191
00:12:55,690 --> 00:12:58,068
تو هم همينطور

192
00:13:01,446 --> 00:13:04,115
خداحافظ

193
00:13:04,699 --> 00:13:07,035
يادم رفته بود

194
00:13:07,285 --> 00:13:10,372
بيا، اينا مجاني هستن

195
00:13:11,790 --> 00:13:14,376
ممنون

196
00:13:14,876 --> 00:13:16,086
بهتره که برم

197
00:13:16,336 --> 00:13:18,004
آره،بعد ميبينمت

198
00:13:18,255 --> 00:13:21,174
بازم ممنونم

199
00:13:33,895 --> 00:13:38,108
ما مجبوريم شما بچه هاي تنبل رو از اين صندلي ها بندازيم بيرون

200
00:13:40,277 --> 00:13:44,573
شما بايد بريد بيرون و با بقيه مردم ارتباط داشته باشيد

201
00:13:44,823 --> 00:13:48,368
نه، همينجا خوبه

202
00:13:48,618 --> 00:13:51,454
بيرون بد هست

203
00:13:51,705 --> 00:13:53,832
شما خيلي چندش آور هستيد

204
00:13:54,082 --> 00:13:57,085
Oh, "Xanadu"!

205
00:13:59,504 --> 00:14:03,300
اون حالا يک از ما هست

206
00:14:06,219 --> 00:14:08,889
ما فقط خواستيم اينجا واستيم و به شما بگيم شب خوبي داشته باشيد

207
00:14:09,139 --> 00:14:11,266
شب بخير

208
00:14:11,516 --> 00:14:13,393
اونا حتي دستاشون رو هم نميچرخونن

209
00:14:13,643 --> 00:14:18,106
بسيار خوب، بچه ها
من دارم پيرهنم رو در ميارم

210
00:14:22,485 --> 00:14:25,780
اون اره دروغ ميگه

211
00:14:25,989 --> 00:14:31,453
فرستان غذا به آپارتمان ما رو ديگه تموم کنيد

212
00:14:31,453 --> 00:14:32,412
چرا اين لباس رو پوشيدي؟

213
00:14:32,996 --> 00:14:34,831
تو تنها کسي نيستي که قرار داشت

214
00:14:35,081 --> 00:14:37,459
چي؟تو هم قرار داشتي؟ با کي؟
کسي نبود

215
00:14:37,709 --> 00:14:39,377
بيا، اسمش چي بود؟

216
00:14:39,628 --> 00:14:41,004
هيچ چي

217
00:14:41,254 --> 00:14:43,006
بيا، به من بگو

218
00:14:43,256 --> 00:14:46,092
بسيار خوب، اما تو اين مورد من خيلي هيجانزده هستم

219
00:14:46,343 --> 00:14:49,346
اما قول بده براي من برادر بزرگ بازي در نياري و قضاوت هم نکني

220
00:14:49,596 --> 00:14:50,931
قول ميدم، چيه؟

221
00:14:51,181 --> 00:14:53,600
اسمش ريچارد بروک هست
اون ريچارد بروک هست؟

222
00:14:53,850 --> 00:14:56,144
دکتر بروک؟

223
00:14:56,394 --> 00:14:59,564
تو با دکتر بروک ملاقات داشتي؟
. . چرا؟ چرا؟ چرا

224
00:14:59,814 --> 00:15:02,234
اون بايد برادر من باشه؟... .

225
00:15:02,484 --> 00:15:04,277
من اونو دوست دارم
... اون مثل يه برادر

226
00:15:04,528 --> 00:15:07,364
براي پدر هست... .

227
00:15:07,614 --> 00:15:12,536
اون جالبترين، اصيل ترين و سکسي ترين مردي که من تا حالا ديدم,

228
00:15:12,786 --> 00:15:13,954
دکتر بروک سکسي هست؟

229
00:15:14,204 --> 00:15:18,416
اوه، خداي من، دقيقاً

230
00:15:18,875 --> 00:15:20,001
لعنت

231
00:15:20,252 --> 00:15:23,880
دوباره از موزه هست
من ميتونم... . ؟

232
00:15:23,880 --> 00:15:26,216
دکتر بروک يه بار من رو بوسيده
کي؟

233
00:15:26,466 --> 00:15:30,595
من 7 سالم بود، و درست جلوي خونه اون با دوچرخه تصادف کردم,

234
00:15:30,846 --> 00:15:34,558
و براي اينکه گريه من رو بند بياره همونجا منو بوسيد

235
00:15:34,808 --> 00:15:37,811
!اوه، تو خيلي خوش شانسي
ميدونم

236
00:15:38,061 --> 00:15:43,400
آئوسترالوپيتسوس براي اين نمايش مناسب نيست

237
00:15:43,733 --> 00:15:48,113
نه، هومو کاملاً بازسازي شده بود
آئوسترالوپيتسوس هنوز کاملاً برپا نشده

238
00:15:48,363 --> 00:15:51,950
خوب، شايد اون عصبي بود

239
00:15:57,581 --> 00:16:00,041
اوه، نگاه کن
من نميتونم اين رو قبول کنم

240
00:16:00,292 --> 00:16:04,421
انسان اوليه هنوز نميتونه از ابزار استفاده کنه
و اونا بهش کاسه سفالي دادن؟

241
00:16:04,671 --> 00:16:08,258
چرا بهشون يه مايکروفر ندادن؟

242
00:16:08,508 --> 00:16:10,635
متاسفم که اين موضوع خيلي طول کشيد

243
00:16:10,886 --> 00:16:13,889
خيلي بيشتر از انتظار من طول کشيد
ما ميخواستيم بريم شام

244
00:16:14,139 --> 00:16:15,056
مهم نيست

245
00:16:15,307 --> 00:16:18,310
!کارل

246
00:16:19,019 --> 00:16:22,189
اوه، خدا

247
00:16:33,325 --> 00:16:36,077
. اين، اين ميشله هست؟
آره

248
00:16:36,328 --> 00:16:38,914
من اون رو بعد از فارغ التحصيلي دبيرستان نديدم

249
00:16:39,164 --> 00:16:43,668
... اوه، خداي من. اون شب اون خيلي

250
00:16:44,586 --> 00:16:45,879
احساستي بود

251
00:16:46,129 --> 00:16:48,548
ميدوني، يه بچه ديگه داره

252
00:16:48,798 --> 00:16:52,761
من فکر ميکردم اون يه بچه داشته باشه
نه،نه، هنري دوميش هست

253
00:16:53,011 --> 00:16:56,973
اون اينجا حرف ميزد

254
00:16:57,224 --> 00:17:01,061
هنري يه رو ز به من گفت من از اون يکي پدربزرگش بهتر هستم

255
00:17:01,311 --> 00:17:06,191
... . متاسفانه، اون پدربزرگش شراب خور هست، ولي هنوز,

256
00:17:07,526 --> 00:17:10,779
تو پدر بزرگ هستي

257
00:17:18,703 --> 00:17:20,747
ما اينجا چيکار ميکنيم؟

258
00:17:20,997 --> 00:17:23,792
نميدونم، شايد

259
00:17:24,042 --> 00:17:28,046
منظورم اينه که، من حالا با مردي قرار دارم که قبلاً تو استخرش به من آموزش ميداد

260
00:17:28,296 --> 00:17:31,258
من لازم ندارم اين رو بدونم

261
00:17:31,508 --> 00:17:34,094
من فکر ميکنم 21 سال زياد باشه

262
00:17:34,344 --> 00:17:40,600
منظورم اينه که من يه شخص کاملي هستم که ميتونم خيلي بيشتر از تومشروب بخورم

263
00:17:49,025 --> 00:17:53,530
... . پس شايد ما بايد فقط

264
00:17:54,906 --> 00:17:57,409
... شايد

265
00:18:00,162 --> 00:18:02,706
واي

266
00:18:03,915 --> 00:18:05,250
اين يه مشکل هست

267
00:18:05,500 --> 00:18:09,379
آره، حتماً همينطوره

268
00:18:25,478 --> 00:18:28,690
ما واقعاً مجبور نيستيم که تصميم بگيريم چي درست هست، همينطوره؟

269
00:18:28,940 --> 00:18:32,444
نه، هيچ مورد کوچيکي هم وجود نداره

270
00:18:32,694 --> 00:18:37,741
پيتزا اوردم
اوه، من اون بچه ها رو ميکشم

271
00:18:40,869 --> 00:18:42,787
کارم تموم شد

272
00:18:43,038 --> 00:18:46,166
خوب، ميدوني چيه؟
خيلي دير شده

273
00:18:46,416 --> 00:18:49,669
متاسفم
چرا ما جاي ديگه اي پيدا نميکنيم؟

274
00:18:49,920 --> 00:18:53,340
ديگه دير شده، همه جا هم بسته هست
يه شب ديگه قرار ميزاريم

275
00:18:53,590 --> 00:18:54,966
نه، نه، ما نميتونيم

276
00:18:55,217 --> 00:18:57,010
ما نميتونيم؟

277
00:18:57,260 --> 00:18:58,887
بيا

278
00:18:59,137 --> 00:19:02,599
بسيار خوب، اون مرده درسته؟

279
00:19:03,391 --> 00:19:04,976
ما چيکار ميکنيم؟

280
00:19:05,227 --> 00:19:10,273
تصوير سيبي ميخواي نگاه کني يا انگوري؟
انگوري

281
00:19:11,024 --> 00:19:12,567
... بسيار خوب، حالا

282
00:19:12,776 --> 00:19:15,487
بشين... .

283
00:19:18,740 --> 00:19:21,743
اوه، خداي من

284
00:19:21,993 --> 00:19:26,998
... ... ميليونها سال پيش فقط زمين بود /i&gt;

285
00:19:27,415 --> 00:19:30,001
متاسفم

286
00:19:33,797 --> 00:19:35,841
پس ما چي رو داريم نگاه ميکنيم؟

287
00:19:36,091 --> 00:19:40,387
خوب، تو داري خوشه هاي اون ستاره هاي کوچيک رو نگاه ميکني که بعده ها بزرگترشدن

288
00:19:40,637 --> 00:19:43,431
اون دب اکبر هست

289
00:19:43,682 --> 00:19:48,270
واقعا؟
فکر نميکنم، اما ميتونه باشه

290
00:19:49,938 --> 00:19:52,566
گوش کن، متاسفم که مجبورشدم امشب کار کنم

291
00:19:52,816 --> 00:19:54,693
اوه، خيالي نيست

292
00:19:54,943 --> 00:19:57,612
تو ارزش صبر کردن رو داشتي

293
00:19:57,863 --> 00:20:01,616
ولي منظورم به امشب نيست

294
00:20:09,749 --> 00:20:11,793
تو ديگه نميخندي

295
00:20:12,043 --> 00:20:15,797
حالا وقت خنديدن نيست

296
00:20:47,329 --> 00:20:49,789
اوه، خداي من

297
00:20:49,956 --> 00:20:51,124
عزيزم؟

298
00:20:51,374 --> 00:20:53,668
اشکالي نداره

299
00:20:53,919 --> 00:20:55,670
چي؟

300
00:20:55,921 --> 00:21:00,467
اوه، نه. تو مثل جعبه آب ميوه هستي که روکش شده باشه

301
00:21:07,265 --> 00:21:10,519
خيلي متشکر

302
00:21:39,005 --> 00:21:41,716
هي، تو

303
00:21:46,513 --> 00:21:49,558
من نميتونم باور کنم که بعد از تو از خواب بيدار شدم

304
00:21:49,808 --> 00:21:53,520
... . من ميدونم، اين خيلي خوبه که

305
00:21:54,563 --> 00:21:57,983
ما تنها نيستيم

306
00:22:23,341 --> 00:22:26,970
اين زنگ اجاق گاز هست؟

307
00:22:30,432 --> 00:22:34,227
اون هنوز داغ نيست
فعلاً وقت داريم

308
00:22:34,477 --> 00:22:38,481
سرد هست
آره، اره، سر هست

