ما خوب چيزي ياد گرفتيم چيس
که نيابد زيادي شادي رو با مواد منفجر شونده قاطي کنيم
تو درست ميگي مگ
اونها تنهايي نمي تونستند اون کار رو انجام بدن
تو واقعا يه نابغه اي
اوه جدي پس چرا من نمي تونم ساعت 12 نوار کاست ويديو يي خودمو خاموش کنم ؟
نظرتون چيه بچه ها ؟
هي تلفن
من جواب ميدم .من جواب ميدم
صبر کنيد .مادرته
مادرشه
اين عاليه
مامان خوب در مورد فيلم چي فکر مي کني ؟
خوب
خوب نظرتون در مورد  فيلم چيه
زياد خوب نبود
اصلا اين يکي از بدترين چيزها بود
و نه فقط تو تلويزيون
خوب چي بهش بگيم
ما ميگيم کارش ضعيف بوده باشه
تو بهش نمي گي که من گفتم کارش ضعيفه
من يه لباس محلي ميس خوام
منظورم اينه که ما بايد متحد بشيم
ما اينجامي مونيم   و تماشا مي کنيم
و تو درست ميشيني اينجا
تو چي فکر مي کني فيبي
نمي دونم
من نمي تونم دوباره بهش دروغ بگم
اوه نه من نه
ميرم پيشش و سينه هامو ميچسبونم بهش
پس هيچي نميگي
اره درسته
من واقعا مرد دوست داشتني هستم
خوب شما چي فکر مي کنيد ؟
اين که بد نبود
ترجمه : کامي 666
ويرايش : شهرام
فيبي تو فکر مي کني وقتي از حيوانات نگه داري مي کنيم
اونا چي فکر مي کنند
منظورت اينه پشت سرمون ؟
شما باورتون نميشه چه اتفاقي امروز برام افتاد
من تو دفترم نشسته بودم
هي بچه ها
حدس بزنيد نماينده من به من چي گفته ؟
جويي من داشتم صحبت مي کردم
باشه تو تمومش کن
من تو دفترم نشسته بودم
حدس بزنيد کي اومد اونجا
من قراره تو 2 تا سريال بازي کنم
عاليه
جويي
تو هنوز تموم نکردي ؟
اره مي خواستم بگم حدس بزنيد کي امروز اومد تو اتاقم
رالف لورن اومد تو دفترم
تو داري داستان يه نفر ديگه رو تعريف مي کني
حداقل اجازه بده من مال خودمو تموم کنم
اين همون داستانه
حتما هم خيلي طولانيه
رالف اومد تو اتاق گفت
خيلي خوشحاله که من براش کار مي کنم و
مي خواد من مدير تجاري جديد خرده فروشي براي رقص کوليها باشم
پس براي ازدواج مي تونيم ازت تخفيف بگيريم
اره
من خيلي برات خوشحالم
درست مثل داستان روزهاي خوش زندگي
چي ؟
خب تو نپرسيدي
من قراره برگردم به همون سريال روزهاي خوش زندگي
من قراره افزايش حقوق زياد بگيرم
او هي
من قراره نقش برادر دوقولوي دريک ريموري
رو بازي کنم .استريکر
من مي خوام يه دستيار استخدام کنم
I got a head rush
from standing up too fast.
تو چهار سال تو اين کار بودي
بله درسته
خوب اين خيلي عاليه هيلدا
فقط يه سوال ديگه از شما مي پرسم
کارم چطور بود ؟ خوب بود ؟
چي ؟
من تا حالا با کسي مصاحبه نکرده بود
من هرگز کسي رو مجبور نمي کنم با من کار کنه
من وقتي بچه بودم ما يهه خدمتکار داشتيم
هر چند ربطي به اون موضوع نداره
نه عزيزم .ربطي نداره
و خودت ميدونستي
خوب ازتون تشکر مي کنم بعدا مي بينمتون
ملاقات خوب بود
روز بخير
خيلي خوب
من يه حرفه اي هستم
سلام
سلام متاسفم
مدل ها پايين راهرو هستند
من براي کار دستياري اومدم
واقعا
باشه خوب . پس لطفا بشينيد اونجا
خوب اسم شما چيه ؟
تاگ جونز
ادامه بده
همينه اين کل اسم منه
اون کل اسم شماست
البته
باشه فقط اجازه بديد نه نگاهي به اين بندازم
من تا حالا تو هيچ دفتري کار نکردم
تجربه کاري هم ندارم
تو چي داري ميگي
تو سه سال کار کردي براي رنگ کردن خونه ها
دو تابستان کامل و جمعه ها در تي جي اي بودي
ميدونم کارم ضعيف بود
اما من يه ادم هدف دارم و
مشتاق اموختن
لطفا يه لحظه صبر کن
اين کار بخاطر منابع انسانيه
و براي همه هم اجباريه .ميشه بلند شي
نه نه نه
هي
بهر حال من بايد برم
باشه خداحافظ
سلام عزيزم
اين کار ها ديگه براي چي بود ؟
نمي تونم بهت بگم يه رازه
وقتي يکي با يکي داره ازدواج ميکنه
رازي نبايد بينشون باشه
ما عاشق همديگه هستيم
و بايد به هم احترام بزاريم
اما بازم نه
نه جدي ميگم من هميشه همه چيزو بهت ميگم
من هيچ رازي پيش تو ندارم
جدي پس بگو  سال سوم دانشگاه
رفتيد ديسلي لند چه اتفاقي براي راس افتاد
نه نمي تونم بگم
اگه بگي منم موضوع فيبي رو ميگم
باشه
خوب من و راس رفتيم ديسني لد
ما رفتيم تو رستوران که ساندويچ بخوريم
و وقتي ميگم رستوران منظورم  منقل زغالي
تو صندوق عقب ماشينه
راس 10 تا ساندويچ گرفت
به هر حال ما بالاي  چرخ و فلک بوديم
که يهو راس احساس بدي پيدا کرد
اوه خداي من اون بالا اورد ؟
نه اون روي من بالا آورد
خوب حالا راز فيبي چيه
نانسي تامسون يکي از کارمندان قديمي
ماساژ داره اخراج ميشه
فقط همين  ؟از من خواستي راز ديسني لند رو بگم
حق با تويه تو باختي احمق
خواهش مي کنم با من ازدواج کن
تو دستيار داري درسته ؟
زنگ زد؟
من بهت گفتم هر وقت زنگ زد بگي مريضم
من هميشه ميرضم
نه من نمي تونم بهمم
شما چطور تصميم ميگيريد که کي رو استخدام کنيد
من بين دو نفر گير کردم
يکيش خيلي خوشتيپه
يکيش هم خيلي با تجربه
و بعد يه مرد ديگه هست ...
خوب چشه ؟
ازش خوشم مياد
اون  اينقدر قشنگه که دلم مي خواد گريه کنم
نميدونم بايد چيکار کنم
تو ميدوني بايد چيکار کني
تو بايد اولي رو استخدام کني
ادم کسي رو استخدام نميکنه چون با نمکه
بايد کسي رو استخدام کني که شايسته باشه
اوه ه ه ه
اره تو درست ميگي ولي ميشه
اول اينو يه نگاهي بکني
ببين چه بانکمه
بده ببينم
اوه خداي من
اوه اما نه
نه تو تمي توني اونو استخدام کني
چونکه حرفه اي نيست
اين مال من باشه ؟
باشه شما درست ميگيد
من فردا هيلدا رو استخدام مي کنم
يه شغل عالي براي خاون هيلدا
بده من ببينم
وااااااا
اينو به مونيکا نون نديد
ودر موردش صحبت هم نکنيد
سلام جويي
سلام تري
خوشحالم دوباره مي بينمت
ممنون
خنده داره اين راهرو قبلا کوچيکتر نشون ميداد
اين يه ساختمان ديگه هستش
خوب
استراکر راموري ها
کي قراره شروع کنيم
الانشم شروع شده
باشه
اين متن  تست تو
فکر کردم مي خواهيد به من پيشنهاد بدي
چرا
من درک راموري بودم
استراکر برادر دوقولوي منه
چه کسي مي تونه شبيه تر از من باشه . درسته
همه بايد تست بدن
مي دوني چيه تري
من به اين کار احتياجي ندارم
من حالا شم تويه يه سريال تلويزيوني هستم
با يه ربات
متاسفم جويي
اينجا اينطوريه
خوب
تو فکر مي کني خيلي ادم مهمي هستي
اين بالا تو اتاق خوشگل ماماني تو اين ساختمان نشستي
و ستاره ها براي تو از حقله مي پرند
ولي ميدوني چيه
من از همشون سر ترم
من از همه ستاره ها سر ترم
من دکتر درک ريموري بودم
سلام تگ تو اينجا چيکار مي کني
من اومدم تشکر کنم چون ديروز به صورتم نخنديديد
من مي خواستم اولين نفري باشم که گل تو دفترتون ميزاريد
يه گل تو دفترتون هستش
تا حدي
که اينطور
پس فکر مي کنم تويه شرح حالم نبايد مي نوشتم
به چيز هاي کوچيک توجه مي کنم
ممنون
به هر حال
من حدس ميزنم شما يکي رو استخدام کرديد
خوب
گرفتم منظورتو
ممنون .خوشحالم که دوباره با شما ملاقات داشتم
اما من تو رو استخدام کردم
چي ؟
درسته تو کار رو گرفتي ؟
تو دستيار جديد مني
من ؟
اره
باورم نميشه
منم همينطور
ريچل واقعا ازت ممنونم
اوه بيا بغلم
واقعا
نه دست بده
باشه بيا شروع کنيم
اول از همه بايد براي طبقه پايين
يه خانومي به اسم هيلدا رو پيدا کني و
بهش بگي بره خونه
سلام
سلام خوبه  اومدي خونه
خيلي بهتره تا ادم بشنوه اه لعنتي بازم تويي
هي عزيزم من برات يه سورپرايز دارم
سلام
سلام چه خبر
هيچي فقط دارم فکر مي کنم براي شام چيکار کنم
هي اين چيه .شام چي داريد
شما شما درست کرديد
نه
اونها چي هستند . ساندويچ ؟
نه نه
نه فقط چوشت چرخ کرده و نوني که داره لبخند ميزنه
اونها ساندويچن
معظرت مي خوام اقاي مکزيکي
به هر صورت .من هنوز هم
نمي تونم اونها رو بخورم
چي اينقدر خنده داره
من نمي خنديدم
تو بهش گفتي
نانسي تامسون اخراج شده
باشه باشه من مسموميت غذايي داشتم
فکر نکن دوست داشتم اون کار رو بکنم
همونطور که گفتم من دوست نداشتم
اين چيزي نيست که شما يه چيز خنده دار ازش ساختيد
درسته تو درست ميگي .متاسفم
من نبايد مي خنديدم
من بايد
کلي کاغذ بهت بدم
چطور تونستي اينکار رو بکني
من مجبور بودم ما داريم ازدواج مي کنيم
کساني که ازدواج مي کنند
نبايد رازي بينشون باشه
خوب پس فکر کنم مونيکا بايد بدونه
تو تويه اتلانتيک سيتي چيکار کردي
رفيق
چي شده
چندلر ومن رفيتيم بار
تو اونو بهش نميگي رفيق
ديدم يه دختره داره به چندلر نگاه مي کنه
من رفتم يه جايي وقتي بعد از يکي دو دقيقه برگشتم
ديدم اونها دارند همديگه رو بوس مي کنند
حتما داري فکر مي کني چندلر بي عرضه تر از اونه
که بره تو بار و يکي رو تور کنه
و البته تو درست ميگي
اون واقعا بي عرضه هستش
که بره تو بار و يکي رو تور کنه
تو اونو بوسيدي ؟
اوه خداي من
تو دفاع من بايد بگم. اونجا تاريک بود
و اون هم خيلي خوشگل بود
اوه مونيکا خنديدن برام سخت شده
اينقدر سخت شده بود که
مجبور شديم شورتت رو دوباره بندازيم دور
به  هر صورت رفيق تو اونو بوسيدي
سلام
هي مشکل هيلدا حل شد
اوه مشکل دستيار جديدم
اره حل شد
اون خوشحاله که کار رو گرفته
دستيار جديدم خيلي خوشحال بود که من دستيار انتخاب کردم
الو
اوه اره يه لحظه صبر کنين
اون توليد کننده فيلمه مگ و چيسه
يه دقيقه منو ببخشيد
هي خنده داره که تماس گرفتيد
چون من مي خواستم دست خط ها رو هفته ديگه بخونم
کنسل شد
يعني از پخش ورش داشتن
باشه دوشنبه مي بينمتون
اصلا ديگه فيلمبرداري هم نمي کنيم ؟
خيلي خوب خدا حافظ
اونا سريال مگ و پنير رو کنسل کردند
متاسفم
متاسفم جويي
چرا اين کار رو کردند
اون يه نمايش خوب بود
تو مي خواي راز ها رو بدوني
باشه تو دانشگاه
راس عادت  داشت گرمکن زيرشلوارش بپوشه
خيلي خوب چندلر وارد مسابقه شد که همه بايد شبيه
بستني وانيلي ميشدن و چندلر برد
راس  سال چهارم وقتي اومد گريه کرد
اوه خنده داره
تو يه چيز خنده دار پيدا کردي ؟
شايد چندلر بايد راز ها ي تو رو هم بدونه
من قبلا همه چيز روو بهش گفتم
تو ساکت باش
وقتي مونيکا رو بدون شام به اتاقش فرستادن
اون ما کاروني رو توي جعبه جواهراتش قايم کرد
راس هر شنبه شب خونه مي موند و سريال
دختران طلايي رو نگاه مي کرد
مونيکا تا 13 سالگي نمي تونست حرف بزنه
براي خيلي ها اينطوريه
البته
واوو
چندلر شرت منو پوشيد رفت سر کار
هي
متاسفم من نمي دوستم راس هنوز اينجاست
تو دانشگاه چندلر مست کرد ...
و با زني که خابگاه ما رو تميز مي کرد خوابيد
ان تو بودي
به هر صورت رفيق تو اونو بوسيدي
اين چه اتفاقي بود که برام افتاد
ديروز من 2 تا کار داشتم
امروز هيچي
يک دقيقه صبر کن
چه اتفاقي براي سريال روزهاي خوش زندگي افتاد
خوب ممکنه اونا کمي از دست من عصباني باشند
مگه چي شده ؟
خوب من از دستشون ناراحت شدم و گفتم
کار رو نمي خوام
جويي چرا اين کار رو کردي
براي اينکه اونا مي خواستند از من تست بگيرند
از تو يه بازيگر . اين ديوانگيه
دفتر ريچل گرين
تاگ
سلام اون کي بود
هيچکس . فقط داشتم تمرين مي کردم
جدي
سلام
سلام دفتر ريچل گرين
تو بايد هيلدا باشي ؟
اين تگه اين فيبيه
فيبي ميشه چند لحظه بيايي اينجا
فيبي
اسم قشنگيه
اوه تو خوشت مياد
شايد بايد شمارمو بگيري
خوب ما الان بر مي گرديم
پس تو بلاخره استخدامو انجام دادي . درسته
مي دونم داري چطوري نگاه مي کني
من بايد بهت مي گفتم
تو نمي توني اونو دستيار خودت بکني
مي دونم اين بهترين گزينه اي نبود که
من انتخاب کردم .ميدونم
اما از اين به بعد قسم مي خورم حرفه اي برخورد کنم
بله
سلام ريچل
سلام
دستيارت خيلي بانمکه .داستانش چيه ؟
اون
همجنس بازه اره
سلام تري
جويي تريبيتاني
غافلگير شدم سر بزرگ شما تونست
و راهروي کوچيک ما جا بگيره
من بايد برم جويي
صبر کن تري . گوش کن
من بابت اون ماجرا متاسفم
من يه احمق بودم . من تو تست بزرگ شما شرکت مي کنم
يه شانس بمن بده
نمي تونم
صبر کن تري خواهش مي کنم
نگاه کن من يه شغل ديگه هم از دست دادم
تو نميدوني من چقدر به اين کار احتياج دارم
خواهش مي کنم کمکم کن
بخاطر گزشته ها
اين مرد الان 5 ساله تو کمايه . نااميد کننده هستش
نه نيستش دکتر استراکير يه معجزه کننده هستش
اون داره مياد
روز بخير
دريک من برادرتم . استراکير .
صداي منو ميشنوي
و کات
من برگشتم عزيزان
ميدوني تو دفاعم بايد بگم
تويه ماکاروني هيچ چيز درخشنده اي نبودو فقط مقداري چسب
اينم دفاييه من
خانوم نظافت چي  خودشاومده بود پيش من
تو که الان مشکل نداري بگي ساعت چنده ؟
نه
ساعت الان چنده
ساعت بوسيدن يه نفر
تو به چي ميخندي ناز پرورده
يادته بهت گفتم مردم که ازدواج مي کنند
نبايد رازي بينشون باشه
اره
خوب اين کار مزخرفه . ديگه ولش کن
موافقم
ما بايد اين راز هايي که گفتيم رو
بين خودمون بمونه . باشه
اره حتما
باشه منو ببخشيد .
من ميرم با اونايي بگردم که قضيه چرخ و فلک رو نميدونند
پس پيش فيبي هم نرو
اه مرد
ميدونم چي ميگي ول من با افراد شرکتم
اصلا معاشرت نمي کنم
سلام
يک دقيقه وقت داري
حتما چي شده ؟
امروز 2 بار موقع نهار از من درخواست شده
به وسيله مرد ها
واقعا
اره
ايا تو به کسي گفتي من همجنس بازم
اوه تو نمي خواي مردم بدونند؟
من همجنس باز نيستم نمي دونم
چرا شما فکر مي کنيد من همجنس بازم
چرا هستي
من نبايد اينو مي گفتم
اوه بايد مي گفتي
زود باش من دوست دارم هر چي که دنمي توني بگي بمن بگي
باشه
خوب
اره
من از دوست شما فيبي خيلي خوشم اومده
آررره اون همجنس بازه
هماهنگ سازی : مهدی محمدی