1
00:00:05,380 --> 00:00:08,050
منم. مي دونم که نمي توني
قيافه منو ببيني

2
00:00:08,300 --> 00:00:13,347
...ميخام با تلفن معذرت خواهي بکنم

3
00:00:19,353 --> 00:00:23,774
...نبايد دوست دخترت رو مي بوسيدم

4
00:00:26,276 --> 00:00:27,236
!ديگه زنگ نزن

5
00:00:27,486 --> 00:00:31,573
...سلام ، اين مسابقه بخت آزماييه

6
00:00:31,823 --> 00:00:34,451
!با مسابقه روزانه 1000 دلاريمون...

7
00:00:34,701 --> 00:00:35,827
!خوب

8
00:00:36,078 --> 00:00:37,204
...اسم هم اتاقيتون چيه

9
00:00:37,454 --> 00:00:42,251
...که خيلي متاسفه و هر کاري مي کنه تا...

10
00:00:42,501 --> 00:00:47,339
" ماجراي " چندلر داخل جعبه هست

11
00:00:47,506 --> 00:00:52,219
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

12
00:01:30,174 --> 00:01:32,092
!اوه ، بوقلمون

13
00:01:32,342 --> 00:01:35,679
!اوه ، جشن شکر گزاري

14
00:01:35,929 --> 00:01:39,433
.همگي ببينيد
!اين روحيه جشن شکر گزاريه

15
00:01:39,683 --> 00:01:41,310
اوضاع با جويي بهتر هست؟

16
00:01:41,560 --> 00:01:44,229
.از اين بدتر نميشه
...هشت ساعت وقت صرف کردم تا بهش زنگ بزنم

17
00:01:44,479 --> 00:01:47,900
.تا کاري کنم باهام حرف بزنه...

18
00:01:48,150 --> 00:01:49,234
هشت ساعت

19
00:01:49,484 --> 00:01:53,197
احتمالا مي تونستي از هندز فري
استفاده کني

20
00:01:53,447 --> 00:01:59,328
بايد انتظار هداياي کريسمسي رو داشته باشيم
که از ادارت دزديده شدن؟

21
00:02:00,329 --> 00:02:03,081
تو نبايد منتظر باشي

22
00:02:03,457 --> 00:02:04,625
...صحبت کريسمسه

23
00:02:04,875 --> 00:02:08,795
چون من و مونيکا داريم يه کار جديد رو
...شروع مي کنيم و پولي نداريم

24
00:02:09,046 --> 00:02:13,634
امسال ميتونيم بابانوئل محرمانه بشيم...
.و هر کردوم يه هديه بخريم

25
00:02:13,884 --> 00:02:18,639
و يه معما هم اضافه ميشه
.که کي به کي ميده

26
00:02:19,056 --> 00:02:21,934
.کي به چه کسي ميده

27
00:02:22,601 --> 00:02:26,188
نمي دونم چرا اين کارو مي کنم

28
00:02:28,232 --> 00:02:31,527
.من ميرم يه چرت بزنم
بوقلمون خواب آلودم مي کنه

29
00:02:31,777 --> 00:02:33,862
هنوز که نخورديم

30
00:02:34,112 --> 00:02:40,077
مي دونم ولي همه کارايي که
...که داري مي کني تا آمادش کني و

31
00:02:40,285 --> 00:02:44,248
کسي از شماها ريچل رو واسه بابانوئل محرمانه
انتخاب کرده؟ ميخام باهاش معامله کنم

32
00:02:44,498 --> 00:02:47,960
.من انتخابش کردم
!خدايا شکرت ، تو مي خواهيش

33
00:02:48,210 --> 00:02:50,462
چرا ايقدر زياد ميخاي کنارش بزاري؟

34
00:02:50,712 --> 00:02:52,631
چون اون هر هديه اي که مي گيره رو
عوض مي کنه

35
00:02:52,881 --> 00:02:55,217
غير ممکنه بشه يه چيزي واسش گرفت
که خوشش بياد

36
00:02:55,467 --> 00:02:57,010
!زود باش ، بيا معامله کنيم

37
00:02:57,261 --> 00:02:59,930
!درست نيست ، درست نيست
من اون کوله پشتي رو براش گرفتم و خوشش اومد

38
00:03:00,180 --> 00:03:04,601
يادمه چطور گريه مي کرد وقتي اون سگ بزرگ
... با اون فرار مي کرد

39
00:03:06,228 --> 00:03:09,064
سگ بزرگي وجود نداشت

40
00:03:09,314 --> 00:03:14,236
اين خوب نيست! من الان يه کيف دارم
" که روش نوشته " ر . گ

41
00:03:14,486 --> 00:03:17,364
حرف اول اسمش

42
00:03:18,657 --> 00:03:22,286
.مي توني اون رو به يکي ديگه بدي
!مثلا راس گلر

43
00:03:22,536 --> 00:03:25,122
مي دوني چيه؟
اون يه کيف دخترونست

44
00:03:25,372 --> 00:03:29,585
!مهم نيست
.اون تو موزه کار مي کنه

45
00:03:29,960 --> 00:03:32,004
ساعت چنده؟
!بازي مهم تقريبا داره شروع ميشه

46
00:03:32,254 --> 00:03:36,925
نميتوني اين کارو بکني چون راس و جويي
.اينجا نيستن. مي توني رژه تماشا کني

47
00:03:38,427 --> 00:03:42,097
اين فريزر چه مرگشه؟

48
00:03:42,181 --> 00:03:44,975
چي شده؟-
!يخ توي چشمم پريد-

49
00:03:45,225 --> 00:03:48,270
!مردم ميخان اينجا بخوابن

50
00:03:48,520 --> 00:03:50,397
!مونيکا يخ توي چشمش رفته و درد داره

51
00:03:50,647 --> 00:03:53,525
بازش کن. بزار ببينم-
نمي تونم. واقعا درد داره-

52
00:03:53,775 --> 00:03:57,946
شايد بايد يه کم يخ روش بزاري

53
00:03:58,280 --> 00:04:00,908
خيلي بد شده-
بايد ببريمت پيش دکتر-

54
00:04:01,158 --> 00:04:02,910
!نه ، چشم پزشک من ريچارده

55
00:04:03,160 --> 00:04:06,246
وقتي دوست پسر ندارم
.نمي تونم پيش اون برم

56
00:04:06,496 --> 00:04:09,333
واقعا نسبت به انتخاب بيمارهاش
وسواس داره

57
00:04:09,583 --> 00:04:12,252
بايد بري. شماره مطبش چنده؟

58
00:04:12,503 --> 00:04:14,963
!انگار من شماره مطبش رو يادمه

59
00:04:15,214 --> 00:04:18,258
شماره گير سريع 7

60
00:04:19,426 --> 00:04:23,555
سلام ، من به خاطر چشم مونيکا گلر زنگ مي زنم

61
00:04:23,805 --> 00:04:26,850
ريچارد بروک امروز هست؟

62
00:04:27,100 --> 00:04:30,312
اون نيستش ، ميخاي دکتر اورژانس رو ببينيم؟

63
00:04:30,562 --> 00:04:34,441
!خيلي از اين هيجان زده شد

64
00:04:36,193 --> 00:04:40,405
.خيلي عاليه
.تا وقتي مونيکا برگرده من سرآشپزم

65
00:04:40,656 --> 00:04:43,825
.و خودم بايد همه تصميم ها رو بگيرم

66
00:04:44,076 --> 00:04:46,954
اون بهت گفت دقيقا دستورالعمل رو انجام بدي

67
00:04:47,204 --> 00:04:50,499
.از آشپزخونه من برو بيرون

68
00:04:50,666 --> 00:04:53,585
فکر مي کنم رابطم با جويي داره بهتر ميشه

69
00:04:53,836 --> 00:04:56,338
...وقتي دفتم تو خونه ، اون رفت تو اتاق خوابش

70
00:04:56,588 --> 00:04:59,383
.ولي در رو يه بار محکم به هم زد...

71
00:04:59,633 --> 00:05:03,178
آره ، البته وقتي اين کارو مي کرد
انگشتش رو بهم نشون داد

72
00:05:03,428 --> 00:05:09,393
بايد به مامانم زنگ بزنم و يه سوال
درباره آشپزي با دست چپ بپرسم

73
00:05:11,687 --> 00:05:15,691
من مونيکا رو واسه بابانوئل محرمانه انتخاب کردم
ولي الان يه چيزي واسه جشن هانوکا واسش دارم

74
00:05:15,941 --> 00:05:17,860
ميخاي عوض کني؟

75
00:05:18,110 --> 00:05:20,362
...من معامله کردم

76
00:05:20,612 --> 00:05:23,282
.براي تو...

77
00:05:24,074 --> 00:05:26,910
.واقعا؟ خيلي خوبه
چي ميخاي واسم بگيري؟

78
00:05:27,160 --> 00:05:32,666
نمي دونم " ر . گ". به فکر يه
چيز دخترونه واسه ادارت بودم

79
00:05:32,916 --> 00:05:35,669
شايد فيبي بتونه با من عوض کنه

80
00:05:35,919 --> 00:05:40,257
.نه ، بعدش گير ريچل ميفتي
.اون همه هديه هاش رو عوض مي کنه

81
00:05:40,507 --> 00:05:43,302
نه ، اين درست نيست. من خيلي چيزا
واسش گرفتم که هيچ وقت برنگردونده

82
00:05:43,552 --> 00:05:44,553
مثل چي؟

83
00:05:44,803 --> 00:05:47,306
مثل اون گردن بند طلايي که
پارسال بهش دادم

84
00:05:47,556 --> 00:05:49,183
آخرين بار کي به گردنش کرد؟

85
00:05:49,433 --> 00:05:54,271
...تمام روز کريسمس رو گردنش بود و بعدش

86
00:05:54,521 --> 00:05:57,191
سگ بزرگ؟

87
00:06:02,738 --> 00:06:03,739
چه کار داري مي کني؟

88
00:06:03,989 --> 00:06:06,950
چيزايي که چندلر به خاطر احساس گناه
خريده رو بر مي گردونم

89
00:06:07,201 --> 00:06:08,619
حتي تلويزيون رو؟

90
00:06:08,869 --> 00:06:12,372
نه ، اونو تو اتاق خودم ميزارم

91
00:06:12,539 --> 00:06:16,627
گوش کن جويي
.مي دونم کاري که اون کرد اشتباه بود

92
00:06:16,877 --> 00:06:19,004
ولي نمي توني به همه حرفاي اون گوش بدي؟

93
00:06:19,254 --> 00:06:23,550
اگه چندلر ، ريچل رو بوسيده بود
حرفاش رو گوش مي کردي؟

94
00:06:23,800 --> 00:06:26,136
نکته خوبيه

95
00:06:26,386 --> 00:06:28,680
خوب ، تا کي ميخاي مجازاتش کني؟

96
00:06:28,931 --> 00:06:31,475
پنج سال

97
00:06:31,725 --> 00:06:32,851
محکومش کردي؟

98
00:06:33,101 --> 00:06:36,188
، اگه نمي توني زمان رو تحمل کني
.جرم نکن

99
00:06:36,438 --> 00:06:38,106
اون مرد بهترين دوستته

100
00:06:38,357 --> 00:06:40,150
بهترين دوستم بود

101
00:06:40,400 --> 00:06:42,361
نمي دونم چرا سنگ اون رو به سينه مي زني

102
00:06:42,611 --> 00:06:48,367
اون که از سر راه به عنوان بهترين دوستم بره کنار
.يه جايي باز ميشه

103
00:06:48,617 --> 00:06:51,662
کي؟ من؟

104
00:06:52,162 --> 00:06:56,250
افتخار مي کنم. مي دوني به عنوان بهترين
دوستت ، چه کار مي کنم؟

105
00:06:56,500 --> 00:07:00,420
وادارت مي کنم با چندلر حرف بزني

106
00:07:00,629 --> 00:07:02,631
باشه

107
00:07:02,881 --> 00:07:06,677
...ولي اگه بهترين دوستم نبودي

108
00:07:07,469 --> 00:07:09,721
اوه ، خداي من. واقعا بده

109
00:07:09,972 --> 00:07:12,182
تو اتاق راه ميرم و اون با من حرف نمي زنه

110
00:07:12,432 --> 00:07:16,311
زير لب يه چيزاي ايتاليايي ميگه

111
00:07:16,562 --> 00:07:20,816
و مي دونم که اون تنها کسي هست که
.حرفهاي بد بلده

112
00:07:23,569 --> 00:07:26,405
گانتر ، چندلر رو ديدي؟

113
00:07:26,655 --> 00:07:30,242
.فکر مي کردم تو چندلري

114
00:07:30,784 --> 00:07:34,580
ولي يکي از شماها اونجاست

115
00:07:41,253 --> 00:07:44,173
سلام جو

116
00:07:52,306 --> 00:07:53,765
الان خدمتتون مي رسم

117
00:07:54,016 --> 00:07:56,393
ممنون که اومدي

118
00:07:56,643 --> 00:08:01,064
!اوه ، خداي من
!دکتر اورژانس چقدر نازه

119
00:08:01,315 --> 00:08:06,737
اونقدر نازه که دارم فکر مي کنم
اين خودکار رو تو چشمم بکنم

120
00:08:07,571 --> 00:08:09,406
دکتر بروک الان مي بيندتون

121
00:08:09,656 --> 00:08:13,452
.دکتر بروک نه. اون الان نيستش
دکتر اورژانس الان منو مي بينه

122
00:08:13,702 --> 00:08:15,037
دکتر ريچارد بروک نيستن

123
00:08:15,287 --> 00:08:20,083
پسرشون ، دکتر تيموتي بروک ، شما رو
مي بينه

124
00:08:20,167 --> 00:08:23,420
حاضري؟

125
00:08:28,634 --> 00:08:31,845
...متاسفم. اون

126
00:08:32,095 --> 00:08:36,350
کجا داري ميري؟-
پيش فاميلهام-

127
00:08:36,767 --> 00:08:38,310
کي بر مي گردي؟

128
00:08:38,560 --> 00:08:44,483
نمي دونم. ممکنه وقتي دارم دنبال خونه
مي گردم ، اونجا بمونم

129
00:08:45,526 --> 00:08:49,863
اول ، فکر مي کردم مي تونيم دربارش
...حرف بزنيم تا حلش کنيم ولي

130
00:08:50,113 --> 00:08:52,157
...با ديدن شما دوتا با هم ، نمي تونم

131
00:08:52,407 --> 00:08:55,619
ازم ميخاي چي بگم؟
بايد ديگه اونو نبينم؟

132
00:08:55,869 --> 00:08:58,413
درباره اون نيست. خوب؟

133
00:08:58,664 --> 00:09:02,125
ولي ديدن شما دوتا با هم
.يادم ميندازه که تو چه کار کردي

134
00:09:02,376 --> 00:09:06,839
و با کسي که نمي دونه رسم دوستي چيه
زندگي نمي کنم

135
00:09:07,089 --> 00:09:11,134
.مي دونم رسم دوستي چيه
فقط اشتباه کردم

136
00:09:11,385 --> 00:09:13,637
آره ، اشتباه کردي

137
00:09:13,887 --> 00:09:16,557
و واسه همينه که دارم ميرم

138
00:09:16,807 --> 00:09:22,563
اگه نميخاي به خاطر من بموني
حداقل به خاطر اونها بمون

139
00:09:22,813 --> 00:09:27,150
.اونها سال سختي داشتن
سرقت و کلي چيز ديگه

140
00:09:27,401 --> 00:09:28,694
...اون موقع که دزده داشت از ما دزدي مي کرد

141
00:09:28,944 --> 00:09:31,321
و منم تو کمد تفريحات واسه 6 ساعت...
...گير افتاده بودم

142
00:09:31,572 --> 00:09:33,574
مي دوني به چي فکر مي کردم؟...

143
00:09:33,824 --> 00:09:37,870
داشتم فکر مي کردم که چطور تو رو مايوس کردم

144
00:09:38,245 --> 00:09:44,293
اگه مي دونستم چه جور دوستي هستي
.نگران نمي شدم

145
00:09:44,334 --> 00:09:48,046
يه لحظه صبر کن! بايد يه کاري باشه
.که بتونم انجام بدم

146
00:09:48,297 --> 00:09:49,631
...اگه اون کمد رو داشتيم

147
00:09:49,882 --> 00:09:56,180
منم 6 ساعت داخلش مي رفتم و...
.فکر مي کردم که پطور تو و مايوس کردم

148
00:10:01,018 --> 00:10:03,729
.يه جعبه داريم

149
00:10:06,773 --> 00:10:09,109
آخرين باري که ديدمت رو يادمه

150
00:10:09,359 --> 00:10:12,237
صبح بود و دانشگاه مي رفتم

151
00:10:12,487 --> 00:10:15,866
تو بيرون " ديري کوئين " ايستاده بودي

152
00:10:16,116 --> 00:10:19,536
احتمالا منتظر بودم باز بشه

153
00:10:19,786 --> 00:10:21,830
الان هم عالي به نظر ميرسي

154
00:10:22,080 --> 00:10:23,499
تو هم عالي به نظر مي رسي

155
00:10:23,749 --> 00:10:26,543
تو بيمار عالي هستي

156
00:10:26,793 --> 00:10:27,794
چطوره؟

157
00:10:28,045 --> 00:10:32,216
.رو قرنيت خراشيدگي داري
.بايد روش رو بپوشوني

158
00:10:32,466 --> 00:10:34,676
مثل دزدهاي دريايي؟

159
00:10:34,927 --> 00:10:38,138
اگه بهت کمک مي کنه

160
00:10:40,974 --> 00:10:44,770
چند وقته پيش بابات کار مي کني؟

161
00:10:45,020 --> 00:10:47,856
.بي خيال ، يکي از ما بايد اسمش رو مي آورد

162
00:10:48,106 --> 00:10:51,401
چند ماه پيش برگشتم اينجا

163
00:10:51,652 --> 00:10:55,030
امشب شام خانواده بزرگه؟

164
00:10:55,197 --> 00:10:56,782
!محاله

165
00:10:57,032 --> 00:10:59,701
مي خواستم جشن شکر گزاري رو
پيش دوست دخترم برم

166
00:10:59,952 --> 00:11:02,955
ولي از هم جدا شديم

167
00:11:03,872 --> 00:11:08,168
اون آماده يه مسئوليت جدي نبود

168
00:11:09,211 --> 00:11:13,090
، پس مجبورش کردي رو طناب راه بره
آره رفيق؟

169
00:11:13,340 --> 00:11:16,385
هنوز که چشم بند رو نبستي

170
00:11:18,345 --> 00:11:21,515
مي دونم

171
00:11:25,769 --> 00:11:27,271
داره واسه جشن شکرگزاري مياد اينجا

172
00:11:27,521 --> 00:11:28,897
مي دونم که احمقانست

173
00:11:29,147 --> 00:11:30,107
چرا احمقانست؟

174
00:11:30,357 --> 00:11:31,775
!چون پسر ريچارده

175
00:11:32,025 --> 00:11:36,196
مثل اينه که نمايش" فاجعه يوناني " رو
به شام دعوت کني

176
00:11:36,488 --> 00:11:38,866
فيبي ، تو درک مي کني ، مگه نه؟

177
00:11:39,116 --> 00:11:43,161
مي فهمم که اين بهترين فرصتت هست
.ولي نه

178
00:11:43,412 --> 00:11:46,039
متاسفم عزيزم ، فکر مي کنم اين پيچيدست

179
00:11:46,290 --> 00:11:47,249
چي پيچيدست؟

180
00:11:47,499 --> 00:11:50,627
بيرون رفتن من با پسر ريچارد

181
00:11:55,007 --> 00:11:58,677
به نظر من که فکر واقعا بديه

182
00:11:59,887 --> 00:12:01,305
حالش اون تو خوبه؟

183
00:12:01,555 --> 00:12:04,099
!اون خوبه

184
00:12:04,349 --> 00:12:07,102
مونيکا اگه رابطت با پسر ريچارد
...خوب پيش بره

185
00:12:07,352 --> 00:12:08,937
...به بچه هات مي توني بگي...

186
00:12:09,188 --> 00:12:13,150
.که تو با پدربزرگشون خوابيدي...

187
00:12:13,525 --> 00:12:14,943
خوب ، هر چي خواستيد گفتيد

188
00:12:15,194 --> 00:12:17,487
، يه مرد که با هم جنس باز ازدواج کرده
...يکي که يه مرد رو تو قربانگاه ول کرده

189
00:12:17,738 --> 00:12:19,198
...يکي که عاشق رقاص روي يخ هم جنس بازه...

190
00:12:19,448 --> 00:12:23,994
يکي که پاي چوبي يه عروسک رو تو...
!آتيش انداخته و يکي که تو جعبه زندگي مي کنه

191
00:12:29,500 --> 00:12:34,129
خوب حالا ، هدف اصلي اين جعبه چيه؟

192
00:12:35,339 --> 00:12:38,217
هدف از اين جعبه سه چيزه

193
00:12:38,467 --> 00:12:42,721
اول ، بهم فرصت ميده که درباره کاري
.که کردم ، فکر کنم

194
00:12:42,971 --> 00:12:48,143
دوم ، ثابت مي کنه که چقدر به دوستيم
با جويي اهميت ميدم

195
00:12:48,393 --> 00:12:50,729
...و سوم

196
00:12:50,979 --> 00:12:54,775
.اذيت مي کنه...

197
00:12:55,359 --> 00:12:58,612
اون گردنبندي که پارسال بهت دادم ، يادته؟

198
00:12:58,862 --> 00:13:01,073
مي تونم ببينمش؟

199
00:13:01,323 --> 00:13:02,616
چرا؟

200
00:13:02,866 --> 00:13:06,620
يه چيزي رو ميخام بررسي کنم

201
00:13:10,290 --> 00:13:11,667
حالا ، خواهيم ديد

202
00:13:11,917 --> 00:13:16,004
!سوراخ هوا
!سوراخ هوا

203
00:13:16,296 --> 00:13:21,009
.اينجاست. من عاشقشم
.هميشه گردنم مي کنم

204
00:13:22,845 --> 00:13:27,558
.گردنبندي که من واست گرفتم طلا بود
.اين نقره هست

205
00:13:28,225 --> 00:13:31,395
...خوب ، شايد

206
00:13:31,645 --> 00:13:33,689
.تغيير کرده...

207
00:13:33,939 --> 00:13:36,692
!اوه ، خداي من
.تو واقعا عوضش کردي

208
00:13:36,942 --> 00:13:40,112
بهتر نيست که با چيزي که ازش لذت مي برم
...عوضش کنم

209
00:13:40,362 --> 00:13:41,822
و بتونم بيشتر استفاده کنم؟...

210
00:13:42,072 --> 00:13:43,615
چي گرفتي؟

211
00:13:43,866 --> 00:13:47,035
پول

212
00:13:48,036 --> 00:13:51,540
باز مي کنم ، باز مي کنم
باز مي کنم ، باز مي کنم

213
00:13:55,169 --> 00:13:56,712
" سلام " تيم

214
00:13:56,962 --> 00:14:01,216
.ممنون
بيا با دوستام آشنا شو

215
00:14:01,466 --> 00:14:03,010
فيبي

216
00:14:03,260 --> 00:14:04,511
جويي

217
00:14:04,761 --> 00:14:06,388
برادرم ، راس

218
00:14:06,638 --> 00:14:09,766
ريچل

219
00:14:11,143 --> 00:14:12,644
اون چندلره

220
00:14:12,895 --> 00:14:15,856
حالت چطوره؟

221
00:14:16,273 --> 00:14:18,525
...اون چي-
...خوب ، اون-

222
00:14:18,775 --> 00:14:22,571
اون داره کمي فکر مي کنه

223
00:14:26,491 --> 00:14:31,079
چي شد؟ چي شد؟-
!تو دوست دخترم رو بوسيدي-

224
00:14:34,208 --> 00:14:35,792
من از اون عينک آفتابيها خوشم مياد

225
00:14:36,043 --> 00:14:42,716
همينطوري خوشت مياد يا اينکه
ببريشون فروشگاه و پول بگيري؟

226
00:14:47,846 --> 00:14:50,182
اين بوقلمون آمادست

227
00:14:50,432 --> 00:14:52,684
کجا مي تونم دست و صورتم رو بشورم؟

228
00:14:52,935 --> 00:14:54,394
بزار من نشونت بدم

229
00:14:54,645 --> 00:14:56,438
حوله ها کنار دستشويي هستن

230
00:14:56,688 --> 00:15:00,526
مي توني از صابون زيبايي هم استفاده کني

231
00:15:00,776 --> 00:15:05,531
صابون زيبايي؟ فکر مي کردم اون رو واسه
.پاپ نگه داشتيم

232
00:15:05,781 --> 00:15:07,491
مي بينيد. اون عاليه. درسته؟

233
00:15:07,741 --> 00:15:10,869
مونيکا تو رابطه اي رو ميخاي
:که مي توني بگي

234
00:15:11,119 --> 00:15:15,290
"اين کاري نبود که پدرت مي خواست بکنه"

235
00:15:18,418 --> 00:15:21,046
.همه چيز عالي به نظر مي رسه
من کجا بايد بشينم؟

236
00:15:21,296 --> 00:15:23,090
واست جا گرفتم

237
00:15:23,340 --> 00:15:26,760
احمق ، احمق ، احمق

238
00:15:27,553 --> 00:15:29,137
باز مي کنم

239
00:15:29,388 --> 00:15:32,599
!خيت شدي

240
00:15:33,433 --> 00:15:36,812
به نظر نمياد که به من فکر کني

241
00:15:37,062 --> 00:15:37,896
!متاسفم

242
00:15:38,146 --> 00:15:39,815
مي دوني ، ديگه نبايد حرف بزني

243
00:15:40,065 --> 00:15:43,193
فکر مي کنم که خيلي فکر کردي که
.حرف بزني و جوک بگي

244
00:15:43,443 --> 00:15:45,070
!باشه ، حق با توئه

245
00:15:45,320 --> 00:15:47,573
راس ، ميشه اُلويه رو بدي؟

246
00:15:47,823 --> 00:15:53,453
اگه بخاي عوضشون بکني
جويي پوره سيب زميني داره

247
00:15:55,914 --> 00:15:58,500
!بس کن
مشکلت چيه؟

248
00:15:58,750 --> 00:16:01,378
مهمون داريم

249
00:16:02,337 --> 00:16:04,173
من هيچ مشکلي ندارم

250
00:16:04,423 --> 00:16:08,927
.من کاملا از عاطفه خالي نشدم
.احساس دارم

251
00:16:09,178 --> 00:16:13,015
باشه ، خوبه

252
00:16:16,894 --> 00:16:22,691
شما متوجه نميشيد ولي من دارم سعي مي کنم
بحران رو با نشون دادن خودم حل کنم

253
00:16:26,945 --> 00:16:28,780
بسيار خوب ، نگاه کن

254
00:16:29,031 --> 00:16:31,783
، اگه برات واست مثل جوک مي مونه
فراموشش کن

255
00:16:32,034 --> 00:16:34,036
ولي اين واسه من مفهوم داره

256
00:16:34,286 --> 00:16:37,164
اگه واست هيچ مفهمومي نداره
پس از اونجا بيا بيرون

257
00:16:37,414 --> 00:16:40,000
در غير اين صورت ، تو يه احمق توي جعبه اي

258
00:16:40,250 --> 00:16:43,378
.راست ميگي ، متاسفم
اين واسم خيلي معنا داره

259
00:16:43,629 --> 00:16:48,550
.ميخام دوباره دوست باشيم
قسم مي خورم ديگه حرف ديگه اي نزنم

260
00:16:48,800 --> 00:16:51,595
پس اين رو جدي مي گيري؟-
!قطعا-

261
00:16:51,845 --> 00:16:54,890
اين از نظرمن يه حرف ديگه هست

262
00:16:55,140 --> 00:16:58,936
ميخاي اين رو جدي بگيري؟

263
00:17:01,355 --> 00:17:04,358
!خوبه

264
00:17:04,900 --> 00:17:08,403
.نگو که من عاطفه ندارم

265
00:17:08,654 --> 00:17:11,615
اين ته بليط سينماي اولين قرارمونه

266
00:17:11,865 --> 00:17:16,161
اين پوست تخم مرغيه که اولين بار
.تو رختخواب بهم صبحونه دادي

267
00:17:16,411 --> 00:17:20,541
....اين از موزه هست ، اولين باري که

268
00:17:20,791 --> 00:17:22,876
.با هم بوديم...

269
00:17:23,126 --> 00:17:29,049
شايد من بعضي وقتها هديه هام رو عوض کنم
ولي چيزاي مهم رو نگه مي دارم

270
00:17:29,299 --> 00:17:32,469
.نمي دونم چي بگم
.متاسفم

271
00:17:32,719 --> 00:17:38,225
ولي قرار نبود اينو برداري

272
00:17:40,310 --> 00:17:43,021
اين يه ميليون سال قدمت داره

273
00:17:43,272 --> 00:17:48,193
راستش ، آدمايي رو داريم که
دارن دنبال اين مي گردن

274
00:17:51,822 --> 00:17:53,740
هميشه اين اتفاق ميفته

275
00:17:53,991 --> 00:17:55,742
بيا ، بزار کمکت کنم

276
00:17:55,993 --> 00:17:58,996
ممنون

277
00:18:01,039 --> 00:18:03,584
...تو چشمهاي خيلي

278
00:18:03,834 --> 00:18:07,004
.خوشگلي داري...

279
00:18:07,337 --> 00:18:09,590
همه دوستام فکر مي کنن که اين کار عجيبه

280
00:18:09,840 --> 00:18:14,052
منم همين فکر رو مي کردم. تقريبا مي خواستم
.تماس بگيرم لغوش کنم ولي واقعا نيست

281
00:18:14,303 --> 00:18:17,764
مي دونم ، من و پدرت
چيزاي کاملا جدايي هستيم

282
00:18:18,015 --> 00:18:20,475
کاملا موافقم

283
00:18:20,726 --> 00:18:23,353
....ما دو نفر هستيم که همديگه رو

284
00:18:23,604 --> 00:18:25,606
.خيلي جالب پيدا کردن...

285
00:18:25,856 --> 00:18:28,859
درسته؟

286
00:18:38,160 --> 00:18:39,786
چيه؟

287
00:18:40,037 --> 00:18:41,371
هيچي ، هيچي

288
00:18:41,622 --> 00:18:44,291
.نه ، واقعا ميگم
خوب نبود؟

289
00:18:44,541 --> 00:18:46,293
نه ، خوب بود

290
00:18:46,543 --> 00:18:49,546
بوس خوبي بود

291
00:18:49,796 --> 00:18:51,215
!اوه ، خداي من
...اون تو رو ياد

292
00:18:51,465 --> 00:18:53,509
!نگو

293
00:18:53,759 --> 00:18:56,803
يادت انداخت ، مگه نه؟-
!بله-

294
00:18:57,054 --> 00:18:59,890
!مي دونم

295
00:19:19,243 --> 00:19:22,663
...گوش کن ، ميخام بدوني که چقدر متاسفم

296
00:19:22,913 --> 00:19:25,082
چندلر تنها کسي هست که ازش عصبانيم

297
00:19:25,332 --> 00:19:28,293
خوب ، بازم متاسفم

298
00:19:28,544 --> 00:19:29,878
اون اينجاست؟

299
00:19:30,128 --> 00:19:32,881
توي جعبه

300
00:19:40,556 --> 00:19:43,851
الان نمي تونه حرف بزنه

301
00:19:44,101 --> 00:19:45,519
چرا نمي تونه؟
چه خبره؟

302
00:19:45,769 --> 00:19:49,481
ميخاد به جويي نشون بده که
چقدر بهش اهميت ميده

303
00:19:49,731 --> 00:19:51,358
با توي جعبه بودن؟

304
00:19:51,608 --> 00:19:54,361
جويي دلايلي داشت

305
00:19:54,486 --> 00:19:57,322
سه گانه بودند

306
00:20:01,160 --> 00:20:05,831
اينکه نمي توني صحبت بکني
اين رو آسونترش مي کنه

307
00:20:05,956 --> 00:20:09,334
...گوش کن

308
00:20:17,885 --> 00:20:23,974
من نميخام کسي باشم که
بين دو دوست خوب قرار مي گيره

309
00:20:24,224 --> 00:20:28,020
نمي تونم بايستم و ببينم که
چي به سر شماها مياد

310
00:20:28,270 --> 00:20:31,982
و نميخام که علتش باشم

311
00:20:32,232 --> 00:20:35,527
فکر نمي کنم ديگه بتونيم همديگه رو ببينيم

312
00:20:35,777 --> 00:20:38,238
ميخام برم شيکاگو پيش مامانم

313
00:20:38,488 --> 00:20:42,493
ميخام برم يه مدت اونجا بمونم

314
00:20:46,038 --> 00:20:49,708
فکر مي کنم که اين مي تونست خيلي
فوق العاده باشه

315
00:20:49,958 --> 00:20:54,546
ولي ، مي دوني ، اين کار احتمالا بهترينه

316
00:20:54,796 --> 00:20:58,133
مي فهمي؟

317
00:21:01,428 --> 00:21:04,723
دلم واست تنگ ميشه

318
00:21:06,266 --> 00:21:09,811
خداحافظ چندلر

319
00:21:17,819 --> 00:21:21,490
!جعبه رو باز کن

320
00:21:21,490 --> 00:21:25,953
.هنوزم مي تونه بهش برسه
!از اونجا بيا بيرون

321
00:21:28,580 --> 00:21:32,000
.ما با هم خوبيم
!بيا بيرون

322
00:21:34,002 --> 00:21:37,297
تو تفکر واقعا خوبي اونجا داشتي

323
00:21:37,548 --> 00:21:39,967
...اين

324
00:21:43,345 --> 00:21:45,305
!برو ، مي توني هنوزم بهش برسي

325
00:21:45,556 --> 00:21:49,768
از طرف بابانوئل محرمانت هم
کريسمست مبارک باشه

326
00:21:52,020 --> 00:21:57,150
خوب ، کي چندلر رو انتخاب کرده
.چون من بايد باهاش عوض کنم

327
00:22:00,863 --> 00:22:02,906
داره مي بيندش

328
00:22:03,156 --> 00:22:06,493
داره بهش مي رسه

329
00:22:06,743 --> 00:22:08,787
!اونم داره مي بيندش

330
00:22:09,037 --> 00:22:12,166
!دارن همديگه رو بغل مي کنن

331
00:22:12,666 --> 00:22:15,752
داره کيفش رو بر مي داره

332
00:22:16,003 --> 00:22:17,713
اونها نيستن

333
00:22:17,963 --> 00:22:21,341
ميرم به پليس زنگ بزنم

334
00:22:22,551 --> 00:22:25,929
!اونجا هستن

335
00:22:31,143 --> 00:22:33,562
خوب ديگه ، يه خونه بگيرين

336
00:22:34,062 --> 00:22:38,108
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

