1
00:00:10,133 --> 00:00:14,262
دليل اينکه نمي تونم چهره تو رو ببينم

2
00:00:14,513 --> 00:00:18,099
اينه که نميتونم کمکي کنم و احساس گناه ميکنم

3
00:00:18,350 --> 00:00:19,809
اين دختره کارش خوبه

4
00:00:20,060 --> 00:00:25,398
.آره ، يه اواز با قافيه
تا قبل از اين همچين چيزي نشنيدم

5
00:00:26,316 --> 00:00:27,150
ازش خوشم اومد

6
00:00:27,400 --> 00:00:32,447
چرا؟ چونکه ميتونه همزمان هم بخونه و
گيتار بزنه؟

7
00:00:32,697 --> 00:00:36,076
هميشه دنبال همچين آدماي مي گردم

8
00:00:36,326 --> 00:00:38,245
خودتو نگاه کن ، داري حسودي مي کني

9
00:00:38,495 --> 00:00:41,706
بي خيال فيبز. شما دو تا
دو استايل متفاوت دارين

10
00:00:41,957 --> 00:00:46,127
....اون بيشتر اينطوره

11
00:00:46,253 --> 00:00:48,964
....و تو هم بيشتر

12
00:00:49,214 --> 00:00:54,344
بگو که هميشه در کنارمي

13
00:00:57,222 --> 00:01:01,476
مي بينيد؟ بقيه هم خوشحال شدن که خوندنش تموم شد

14
00:01:02,561 --> 00:01:04,437
..خوب ، اسم آهنگ بعديم

15
00:01:04,688 --> 00:01:07,732
فيبي بوفي ، چي بگم؟
...خوشحال بودم وقتي با هم

16
00:01:07,983 --> 00:01:12,821
.آواز مي خونديم و نبايد اونطور ولت مي کردم....

17
00:01:14,281 --> 00:01:18,827
يکي از اونا يه معناي مخفي داره

18
00:01:21,121 --> 00:01:24,249
" ماجراي " شريک سابق فيبي

19
00:01:25,417 --> 00:01:41,057
BoB تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

20
00:02:09,503 --> 00:02:11,129
سلام فيبي

21
00:02:11,379 --> 00:02:12,422
سلام لزلي

22
00:02:12,672 --> 00:02:14,132
چطور فهميدي من اينجام؟

23
00:02:14,382 --> 00:02:17,177
ولاد رو اونجايي که ماهي بزرگ مي فروشه
ديدم

24
00:02:17,427 --> 00:02:19,262
....اون گفت بيتر اينجا هستي ، خوب

25
00:02:19,513 --> 00:02:21,056
بايد برم دستشويي

26
00:02:21,306 --> 00:02:23,266
...اگه دوباره حرف ماهي بزرگ رو زدن

27
00:02:23,517 --> 00:02:28,605
دوست دارم بدونم که چندتا ماهي بزرگن
.يا فقط يه ماهي بزرگه

28
00:02:28,522 --> 00:02:30,482
فيبي بهمون گفته که تو آهنگ مي سازي

29
00:02:30,732 --> 00:02:35,070
در حقيقت اون آهنگ سازي رو به من سپرد

30
00:02:35,654 --> 00:02:38,740
چيز ديگه اي هم هست که بشنويم؟-
آره-

31
00:02:39,574 --> 00:02:41,660
خونه خيلي دور نيست

32
00:02:41,910 --> 00:02:47,082
خونه ، خونه گرمه

33
00:02:47,332 --> 00:02:50,252
.ولي ديگه اين کارو نمي کنم
يه جورايي ازش بدم ميومد

34
00:02:50,502 --> 00:02:55,006
و ديگه نتونستم کار خوبي انجام بدم
واسه همينم اخراجم کردن

35
00:02:55,257 --> 00:02:57,843
تنبل

36
00:02:57,717 --> 00:03:00,178
...مي دوني ، من

37
00:03:00,428 --> 00:03:04,516
...داشتم فکر مي کردم و اميدوار بودم که

38
00:03:04,766 --> 00:03:07,561
شايد بخاي دوباره با هم باشيم؟....

39
00:03:07,811 --> 00:03:09,104
نه ولي ممنونم

40
00:03:09,354 --> 00:03:13,275
فيبي ، ميشه دربارش فکر کني؟

41
00:03:13,233 --> 00:03:14,234
!باشه

42
00:03:14,526 --> 00:03:17,529
نه ولي ممنونم

43
00:03:20,949 --> 00:03:23,994
مي بينمت فيبز

44
00:03:26,621 --> 00:03:28,248
يه خورده بيرحمانه بود

45
00:03:29,749 --> 00:03:32,043
بهتره واسه همتون درس عبرتي بشه

46
00:03:32,294 --> 00:03:35,630
اگه به من خيانت کنين
من مثل زن يخي ميشم

47
00:03:35,881 --> 00:03:40,760
خيلي سرد ، خشن و سرکش ميشم

48
00:03:41,011 --> 00:03:44,431
ميدونين ، هيچي نميتونه به اين
.پوسته يخي نفوذ کنه

49
00:03:44,681 --> 00:03:47,559
ميشه يه دستمال بدي؟

50
00:03:52,981 --> 00:03:54,649
کسي اون توئه؟

51
00:03:55,734 --> 00:03:56,026
نه

52
00:03:56,234 --> 00:03:57,944
...داشتم يه بازي ترسناک ميکردم که بهش ميگن

53
00:03:58,195 --> 00:04:01,907
صبر کن تا آخرين لحظه که
من منفجر بشم و بميرم

54
00:04:02,157 --> 00:04:03,575
بابا ، مگه آبشار ميشاشي...؟

55
00:04:03,825 --> 00:04:05,660
!سلام

56
00:04:05,911 --> 00:04:09,706
خوب ، آبشارت بلند بود؟

57
00:04:09,956 --> 00:04:12,083
يکي تو دستشويي زنونه بود
نتونستم صبر کنم

58
00:04:12,334 --> 00:04:16,004
البته در رو واستون باز گذاشتم

59
00:04:16,755 --> 00:04:18,798
مي دوني گانتر؟
تو برو

60
00:04:19,049 --> 00:04:22,594
...دارم حرف ميزنم با

61
00:04:22,928 --> 00:04:24,804
اينجاست که بايد اسمت رو بگي

62
00:04:25,055 --> 00:04:25,847
جينجر

63
00:04:26,097 --> 00:04:30,060
.جينجر
دارم با جينجر حرف مي زنم

64
00:04:32,103 --> 00:04:35,732
نبايد بري دستشويي؟

65
00:04:35,941 --> 00:04:39,152
نه ، ترجيح ميدم با تو حرف بزنم

66
00:04:39,402 --> 00:04:41,321
آره ، بايد برم

67
00:04:41,571 --> 00:04:44,324
آره ، بايد برم دستشويي

68
00:04:44,574 --> 00:04:48,036
.کسي تو هستش

69
00:04:48,161 --> 00:04:50,163
چندلر کجاست؟-
نميتونست بمونه-

70
00:04:50,413 --> 00:04:54,626
...گفت بايد برگرده سر کارش و

71
00:04:55,961 --> 00:04:58,463
جويي؟

72
00:04:59,047 --> 00:05:01,800
جويي تريبياني؟

73
00:05:06,346 --> 00:05:08,139
جويي ، ميتونم ببينمت. خوب؟

74
00:05:08,390 --> 00:05:12,018
پشت کت ها قايم شدي

75
00:05:21,695 --> 00:05:24,322
نزديک بودا

76
00:05:31,746 --> 00:05:33,165
سلام

77
00:05:33,415 --> 00:05:34,207
سلام عزيزم

78
00:05:34,457 --> 00:05:35,959
سلام

79
00:05:36,209 --> 00:05:38,712
سلام راس

80
00:05:37,919 --> 00:05:40,005
خبراي بدي دارم؟-
چيه؟

81
00:05:40,255 --> 00:05:42,507
ميتونم واسه غذا خوردن بيام ولي
.بايد برگردم اينجا

82
00:05:42,757 --> 00:05:45,760
بس کن ديگه. دو هفتست که هر شب تا
ديروقت کار مي کني

83
00:05:46,011 --> 00:05:48,763
الان ديگه چيه؟-
راستش تقصير منه. من امروز دارم ميرم

84
00:05:49,014 --> 00:05:51,183
!ولي کار مهمتره

85
00:05:51,433 --> 00:05:54,519
.اي بابا ، خيلي واست ناراحت شدم
چي شده؟

86
00:05:54,769 --> 00:05:59,774
چي شده؟
گند زدي؟ به همه چي گند زدي؟

87
00:06:00,192 --> 00:06:02,360
نه ، به خاطر يه کار بهتر داره ميره

88
00:06:02,611 --> 00:06:05,614
.عاليه پس فکر کنم الان وقت خداحافظيه
مگه نه؟

89
00:06:05,864 --> 00:06:08,450
خداحافظ

90
00:06:09,451 --> 00:06:11,036
باشه

91
00:06:10,785 --> 00:06:13,288
اينجا دلمون واست تنگ ميشه

92
00:06:13,538 --> 00:06:16,041
آره ، منم همينطور

93
00:06:17,584 --> 00:06:21,880
پس شنبه مي بينمت-
!آره ، حتما

94
00:06:39,814 --> 00:06:43,902
ميدوني اونا غذاي لذيذي تو هند هستن

95
00:06:43,985 --> 00:06:47,447
لزلي زنگ زد و خواست ببينه ميتونيم
دوباره با هم باشيم

96
00:06:47,697 --> 00:06:52,911
.امروز بيستمين باره
موفق باشي لزلي

97
00:06:53,161 --> 00:06:54,621
بايد خيلي بدجور اذيتت کرده باشه

98
00:06:54,871 --> 00:06:57,707
....خوب آره ، ما دوستاي خوبي بوديم

99
00:06:57,958 --> 00:07:02,504
.از وقتي که کوچيک بودم...
مادرامون تو يه قايق با هم کار مي کردن

100
00:07:02,754 --> 00:07:05,507
شما دوتا وقتي تو قايق مي دويديد
بايد خيلي بانمک بوده باشين

101
00:07:05,757 --> 00:07:09,427
!هيچکي تو قايق نميدوه

102
00:07:12,347 --> 00:07:13,974
چندلر اين طرفاست؟-
نه-

103
00:07:14,224 --> 00:07:17,060
با يه دختر تو قهوه خونه قرار داشت

104
00:07:17,310 --> 00:07:19,896
اسمش جينجر بود

105
00:07:22,148 --> 00:07:28,238
مطمئي يه چيزي شبيه جينجر نبود؟
مثلا جينجيير؟

106
00:07:28,280 --> 00:07:29,573
نه ، جينجر بود

107
00:07:29,823 --> 00:07:31,908
:يادمه چون وقتي بهم گفت، گفتم

108
00:07:32,158 --> 00:07:35,245
ستاره سينما

109
00:07:35,495 --> 00:07:36,413
!اوه ، مرد

110
00:07:36,663 --> 00:07:38,665
اون همون دختريه که ازش قايم ميشدم

111
00:07:38,915 --> 00:07:41,501
وقتي بفهمه که هم اتاقي منه
بهش ميگه که چه کار کردم

112
00:07:41,751 --> 00:07:43,170
مگه چه کار کردي؟

113
00:07:43,420 --> 00:07:46,214
...اوه ، نه ، نه ، نميتونم

114
00:07:46,464 --> 00:07:50,594
نميتونم بهتون بگم.اين بدترين کاريه که
تاحالا کردم

115
00:07:51,386 --> 00:07:52,470
خوب ، بهمون نگو

116
00:07:52,721 --> 00:07:57,893
صبر مي کنيم تا چندلر برسه خونه
اينطوري بيشتر حال ميده

117
00:07:58,310 --> 00:08:00,979
چهار سال پيش بود

118
00:08:01,229 --> 00:08:04,232
.چند وقتي من و جينجر با هم بيرون ميرفتيم
....يه بار آخر هفته

119
00:08:04,482 --> 00:08:05,984
...به کلبه پدرش رفتيم...

120
00:08:06,234 --> 00:08:10,155
فقط من ، اون و
سگ کوچولوي چندش آورش ، پپر

121
00:08:10,405 --> 00:08:13,325
...اون شب من يه غذاي واقعا رمانتيک درست کردم

122
00:08:13,575 --> 00:08:15,744
!با غذا مسمومش کردي

123
00:08:15,994 --> 00:08:18,079
!اي کاش

124
00:08:18,330 --> 00:08:22,250
بعد از شام ، من ، اون و پپر
جلوي آتيش خوابمون برد

125
00:08:22,501 --> 00:08:26,838
وسطهاي شب بود که پا شدم
....و ديدم آتيش داره خاموش ميشه

126
00:08:27,088 --> 00:08:31,176
واسه همين يه چوب برداشتم و
.انداختم توش

127
00:08:31,676 --> 00:08:33,512
.يا اينکه فکر کردم چوبه

128
00:08:33,762 --> 00:08:37,015
!اوه ، خداي من
!پپر رو تو آتيش انداختي

129
00:08:37,265 --> 00:08:39,851
اي کاش

130
00:08:40,685 --> 00:08:44,272
يه چيزي که بايد درباره جينجر بهتون بگم

131
00:08:44,523 --> 00:08:47,275
....اينه که اون

132
00:08:47,526 --> 00:08:50,195
.پاي مصنوعي داره...

133
00:08:54,783 --> 00:08:57,786
!اوه ، خداي من

134
00:08:56,993 --> 00:09:00,872
بعد از اينکه پاش رو تو آتيش انداختي
چه کار کردي؟

135
00:09:01,122 --> 00:09:03,667
!فرار کردم

136
00:09:11,466 --> 00:09:13,510
....اين بهترين بوسه اي هست که

137
00:09:13,718 --> 00:09:17,055
، با يه نفر که تو دستشويي مردونه ديدمش
. داشتم

138
00:09:17,264 --> 00:09:19,975
راستش منم همينطور

139
00:09:20,559 --> 00:09:22,602
!پات توي گِل هستش

140
00:09:22,894 --> 00:09:24,646
!لعنتي! ازش متنفرم

141
00:09:24,896 --> 00:09:27,983
بايد اون کفشها رو دربياري-
نگران نباش-

142
00:09:28,233 --> 00:09:30,068
.نه ، جدي ميگم
.پات يخ ميکنه

143
00:09:30,318 --> 00:09:33,196
نه ، يخ نميکنم

144
00:09:34,072 --> 00:09:37,826
يخ نمي کني؟
پاي آدم آهني داري؟

145
00:09:38,076 --> 00:09:41,371
.درآينده شايد

146
00:09:50,755 --> 00:09:53,508
کتاب خنده داريه؟

147
00:09:53,842 --> 00:09:58,597
ياد چيز خنده داري که امروز شنيدم افتادم

148
00:09:58,847 --> 00:10:03,268
مارک ميگه
شنبه مي بينمت

149
00:10:03,852 --> 00:10:05,187
آره ، توي سخنراني

150
00:10:05,437 --> 00:10:08,315
.هفته قبل که بهت گفتم
گفتي که برات فرقي نميکنه

151
00:10:08,523 --> 00:10:12,110
اين سخنراني نيست که برام مهمه

152
00:10:12,360 --> 00:10:16,114
لطفا بهم نگو که به خاطر اينه که
با مارک دارم بيرون ميرم

153
00:10:16,364 --> 00:10:18,867
....خوب -
!اوه ، خداي من

154
00:10:19,117 --> 00:10:22,454
....متاسفم ، ولي اگه ديگه باهاش کار نميکني

155
00:10:22,704 --> 00:10:24,623
چرا هنوزم باهاش ميگردي؟...

156
00:10:25,957 --> 00:10:28,001
چون دوستمه

157
00:10:28,210 --> 00:10:32,881
ولي واقعا لازمه يه دوست ديگه داشته باشي؟

158
00:10:33,798 --> 00:10:37,886
خوب اگه ديگه با جويي و چندلر دوست نباشم
ميتونم با مارک دوست بشم؟

159
00:10:38,136 --> 00:10:40,722
خنده داره؟
به نظر مياد دارم مي خندم؟

160
00:10:40,972 --> 00:10:45,060
نميدونم. خودتم "شنبه مي بينمت" برات
خنده دار بود

161
00:10:45,310 --> 00:10:46,561
مارک تو کار مد هستش

162
00:10:46,811 --> 00:10:49,814
ميخام دوستي داشته باشم که
بتونم تو اين چيزا باهاش شراکت کنم

163
00:10:50,065 --> 00:10:54,736
تو که قرار نيست باهام بيايي سخنراني

164
00:10:55,570 --> 00:10:57,030
از خدامه که باهات بيام

165
00:10:57,322 --> 00:10:58,406
واقعا؟-
آره-

166
00:10:58,657 --> 00:11:00,325
لباس که دارم

167
00:11:00,575 --> 00:11:01,993
فقط بايد بيرون بيارمشون

168
00:11:02,244 --> 00:11:06,248
...ميتونم واستون يه تاجر

169
00:11:06,498 --> 00:11:09,084
.مد باشم...

170
00:11:13,088 --> 00:11:15,841
خوشحالم که با من ميائي

171
00:11:16,091 --> 00:11:17,676
چيه؟

172
00:11:17,884 --> 00:11:21,847
چي بايد بپوشم؟
استرس دارم؟

173
00:11:29,896 --> 00:11:34,734
!از قديم ميگن زودپز خاموش سوت نميزنه

174
00:11:36,278 --> 00:11:38,738
...چند ساعت گذشته و

175
00:11:38,989 --> 00:11:41,283
.اون زنگ نزده...

176
00:11:41,533 --> 00:11:44,160
البته برام مهم نيست

177
00:11:44,411 --> 00:11:46,329
چرا خودت بهش زنگ نمي زني؟

178
00:11:46,580 --> 00:11:48,582
.واضحه که ميخاي

179
00:11:48,832 --> 00:11:50,917
.معلومه منو خوب ميشناسي

180
00:11:51,168 --> 00:11:54,337
نميخاي؟

181
00:11:55,255 --> 00:11:56,840
خوب من ميشناسمت

182
00:11:57,090 --> 00:12:00,135
منم همينو گفتم

183
00:12:00,886 --> 00:12:01,970
خوب ، پس؟

184
00:12:02,220 --> 00:12:03,638
نميتونم

185
00:12:03,889 --> 00:12:06,099
.نميتونم. اون منو ترک کرد

186
00:12:06,349 --> 00:12:08,768
من کاملا بهش اعتماد داشتم
:و يه روز گفتش

187
00:12:09,019 --> 00:12:12,606
"خوب فيبز ، خداحافظ"
!و رفتش

188
00:12:12,731 --> 00:12:14,900
ميدوني ناراحت کننده ترين قسمتش چيه؟

189
00:12:15,150 --> 00:12:17,569
...وقتي با هم کار مي کرديم اون

190
00:12:17,819 --> 00:12:22,449
.جالبترين کاري بود که تو عمرم داشتم...

191
00:12:22,949 --> 00:12:27,787
بهترين کفشم رو هر روز مي پوشم

192
00:12:28,038 --> 00:12:33,001
با لباساي قديمي و مندرس
مهم نيست مردم چي ميگن

193
00:12:33,251 --> 00:12:36,046
پاهام با اون کفشها بهترين دوستها

194
00:12:36,296 --> 00:12:38,882
.خواهند بود
.من خوشگل ترينم

195
00:12:39,132 --> 00:12:42,511
تا اينکه يه شب در روشنايي کم

196
00:12:42,761 --> 00:12:47,891
به  چيز بدي رسيدم

197
00:12:49,142 --> 00:12:51,895
کفشاي  تنگ ، کفشهاي تنگ

198
00:12:52,145 --> 00:12:54,648
هميشه منو مي خندونن

199
00:12:54,898 --> 00:13:00,737
کفشاي  تنگ ، کفشهاي تنگ
...دفعه بعد من

200
00:13:00,987 --> 00:13:03,782
...از رو بلنديها...

201
00:13:04,032 --> 00:13:07,285
.رد نميشم....

202
00:13:14,584 --> 00:13:19,130
در اينجا لباساي رنگي و ظريفي رو مي بينيم

203
00:13:19,381 --> 00:13:22,592
...مثلا ، يه بلوز ظريف نيروي دريايي صورتي رنگ

204
00:13:22,843 --> 00:13:26,888
واقعا خوشحالم که اومديم

205
00:13:32,477 --> 00:13:34,980
خيلي خوشگلي

206
00:13:34,312 --> 00:13:37,232
دوستت دارم

207
00:13:39,317 --> 00:13:42,153
گربه بوگندو ، گربه بوگندو

208
00:13:42,404 --> 00:13:45,156
اونا چه حسي به تو دارن؟

209
00:13:45,407 --> 00:13:48,660
گربه بوگندو ، گربه بوگندو

210
00:13:48,910 --> 00:13:53,165
تقصير تو که نيست

211
00:13:54,249 --> 00:13:55,750
عاليه

212
00:13:57,544 --> 00:13:59,713
مني دوني ، ميتوني اينو بفروشي

213
00:13:59,963 --> 00:14:04,509
مثلا گروه گهواره بچه گربه

214
00:14:03,175 --> 00:14:05,427
آهنگسازي؟

215
00:14:05,677 --> 00:14:07,262
چرا نه؟
.کلي پول گيرت مياد

216
00:14:07,512 --> 00:14:12,517
اگه دنبال پول بودم الان
.ميليونر بودم

217
00:14:12,684 --> 00:14:16,605
آهنگسازي رو بايد از سرت بيرون بياري
عزيزم

218
00:14:16,605 --> 00:14:18,857
.حق با توئه. حق با توئه
.متاسفم

219
00:14:19,107 --> 00:14:19,941
عيبي نداره

220
00:14:20,192 --> 00:14:23,361
الان ميخام يه آهنگي بزنم که خيلي خيلي
غمگينه

221
00:14:23,612 --> 00:14:28,116
اسمش هست
"جعبه جادوگري در هم بر هم"

222
00:14:31,870 --> 00:14:34,539
النگوهاي خيلي بزرگ
....گوشواره هاي خيلي بزرگ

223
00:14:34,789 --> 00:14:40,378
.بزرگ کردن لوازم تزئيني الان خيلي مرسومه...

224
00:14:51,389 --> 00:14:53,642
ميتونم اينو قرض بگيرم؟
.شيرم فاسد شده

225
00:14:53,892 --> 00:14:54,893
ازش متنفرم

226
00:14:55,143 --> 00:14:59,981
.يه بار يه چيز شريکي نصف -نصف داشتم
.ماشينم دزديده شد

227
00:15:00,815 --> 00:15:04,486
قرارت با جينجر چطور بود؟

228
00:15:04,736 --> 00:15:05,987
عالي

229
00:15:06,238 --> 00:15:07,739
...عالي بود. اون

230
00:15:07,989 --> 00:15:12,494
.عالي بود. شخصيتش هم عالي بود
.بزرگ منش

231
00:15:13,078 --> 00:15:15,413
....انگار يه بسته کامل از

232
00:15:15,664 --> 00:15:18,166
.عالي بودن داره...

233
00:15:18,542 --> 00:15:22,420
جويي درباره پا بهت گفته ، آره؟

234
00:15:22,712 --> 00:15:24,631
اوه ، خدايا
داره ديوونم ميکنه

235
00:15:24,881 --> 00:15:26,466
.ميدونم نبايد اينطورر باشه ولي هست

236
00:15:26,716 --> 00:15:29,261
:ميخام بازم ببينمش ولي شبيه اينه که

237
00:15:29,511 --> 00:15:33,473
هي ، ميدوني چيه؟
پات کجاست؟

238
00:15:36,560 --> 00:15:40,272
من پست ترين آدم تو دنيا هستم
مگه نه؟

239
00:15:40,522 --> 00:15:41,731
صبح به خير

240
00:15:41,982 --> 00:15:46,403
در واقع ، اون پست ترين آدم تو دنياست

241
00:15:50,782 --> 00:15:54,369
قضيه آتيش گرفتن پا هستش؟

242
00:15:55,453 --> 00:15:57,581
پيش مياد

243
00:15:57,831 --> 00:16:01,835
...گوش کن ، ميدونم احتمالش کمه ولي

244
00:16:01,877 --> 00:16:06,214
ممکنه اتفاقي ازش خوشش بياد؟...

245
00:16:09,509 --> 00:16:11,178
!يه کم سرم افتاد

246
00:16:11,428 --> 00:16:14,389
"سرت افتاد؟"
!راس ، داشتي خر و پف مي کردي

247
00:16:14,639 --> 00:16:18,810
قايق بابام هم که به صخره ها مي خوره
!اونطور صدا نميکنه

248
00:16:19,060 --> 00:16:21,479
...بابا ، 45 دقيقه بودش

249
00:16:21,730 --> 00:16:26,818
45دقيقه اون مرد داشت درباره
لباساي بند از پشت حرف مي زد

250
00:16:27,068 --> 00:16:31,615
...پس تالار سخنراني يخ زده موزه روچي ميگي

251
00:16:31,865 --> 00:16:34,117
:که بايد به پروفسور پيتستينز گوش کني که ميگه

252
00:16:34,367 --> 00:16:37,746
آيا همگي اينو که سالها پيش
مرده رو يادتونه؟

253
00:16:37,996 --> 00:16:42,834
اين يه استخون کوچيکه که
! نمي دونستيم داشته

254
00:16:44,711 --> 00:16:49,007
.اولاً ، اون پروفسور پيتونه

255
00:16:49,257 --> 00:16:51,760
....دوماً ، اون استخون کوچيک ثابت مي کرد

256
00:16:52,010 --> 00:16:55,347
اون دايناسور خاص ، بال داشته...
.ولي پرواز نميکرده

257
00:16:55,597 --> 00:16:59,267
ميدوني من چي شنيدم؟

258
00:17:02,521 --> 00:17:06,858
صدها ميليون آدم ميخان درباره کاري که
.من ميکنم يه فيلم ببينن

259
00:17:07,108 --> 00:17:11,655
تعجب ميکنم چطور اين همه آدم ميرن
فيلمي به اسم  پارک ژوراسيک ببينن

260
00:17:11,905 --> 00:17:13,865
...ولي اون

261
00:17:14,115 --> 00:17:20,247
يه گروه ژاکت خارج از کنترل
!يه جزيره رو تحت کنترل ميگيرن

262
00:17:25,001 --> 00:17:27,128
...خوب اگه کاري که من مي کنم خيلي مزخرفه

263
00:17:27,379 --> 00:17:31,007
پس چرا امروز صبح اصرار کردي...
باهام بيائي؟

264
00:17:31,258 --> 00:17:35,679
ميخاستي با مارک بيرون نرم؟

265
00:17:36,513 --> 00:17:39,266
مي خواستم باهات باشم

266
00:17:39,516 --> 00:17:41,643
...نميدونم ، تازگيها حس ميکنم

267
00:17:41,893 --> 00:17:43,812
...از من فاصله ميگيري...

268
00:17:44,062 --> 00:17:46,481
.و با کار جديدت و اون آدما هستي...

269
00:17:46,731 --> 00:17:49,401
و به زندگي ديگران اهميت ميدي

270
00:17:49,651 --> 00:17:51,653
...ميدونم احمقانست

271
00:17:51,903 --> 00:17:57,534
.از اينه جرئي ازش نيستم ، متنفرم...

272
00:18:00,453 --> 00:18:03,415
احمقانه نيست

273
00:18:03,582 --> 00:18:06,668
اما شايد بهتر باشه که جزئي
از اون نباشي

274
00:18:06,918 --> 00:18:09,671
ميفهمي چي ميگم؟

275
00:18:09,671 --> 00:18:10,755
....منظورم اينه که

276
00:18:11,006 --> 00:18:15,760
خوشحالم که تو اون بخش زندگي
من نيستي

277
00:18:16,011 --> 00:18:18,763
اين يه کم واضح تره

278
00:18:19,014 --> 00:18:21,725
عزيزم ، اين به اين معني نيست که
... دوستت ندارم

279
00:18:21,975 --> 00:18:25,145
.چون دوستت دارم....
خيلي دوستت دارم

280
00:18:25,395 --> 00:18:27,772
ولي کارم ، مال خودمه. مي دوني؟

281
00:18:28,023 --> 00:18:30,483
من اون بيرون متعلق به خودمم و کارم رو ميکنم

282
00:18:30,734 --> 00:18:35,447
يه کم ترسناکه ولي عاشقشم چون
.خودم هستم

283
00:18:35,697 --> 00:18:37,908
اينطور بهتره؟

284
00:18:38,158 --> 00:18:40,535
حتما

285
00:18:49,503 --> 00:18:53,006
داري به پاي من فکر ميکني ، مگه نه؟

286
00:18:53,632 --> 00:18:56,426
.راستش يادم رفته بود
دوباره بگو ماجرا از چه قرار بود؟

287
00:18:56,676 --> 00:18:59,471
ببين ، طبيعيه که آزارت ميده

288
00:18:59,721 --> 00:19:02,557
...ولي فقط ميخام بدونم چقدر تو رو اذيت ميکنه

289
00:19:02,807 --> 00:19:05,685
.چون نميخام وقتم رو تلف کنم...

290
00:19:05,936 --> 00:19:08,855
دارم وقتم رو تلف مي کنم؟

291
00:19:09,022 --> 00:19:11,650
.نه ، من اينطور فکر نمي کنم

292
00:19:11,900 --> 00:19:16,821
شبيه يه چيز ديگه هست
ولي بايد بهش عادت کني

293
00:19:27,791 --> 00:19:29,918
اون چيه؟

294
00:19:30,168 --> 00:19:33,505
ميوه کالمه

295
00:19:36,758 --> 00:19:39,219
ميوه کال ديگه چيه؟

296
00:19:39,469 --> 00:19:44,975
!يه چيزي مثل پستون سوّمه

297
00:19:45,058 --> 00:19:46,560
تو سه تا پستون داري؟

298
00:19:46,810 --> 00:19:49,187
....خوب ميدوني ، دو تا معمولي

299
00:19:49,437 --> 00:19:54,401
.و يکي که به سختي پستون به حساب مياد...

300
00:19:55,694 --> 00:19:56,528
چيه؟

301
00:19:56,778 --> 00:19:58,363
....هيچي ، مي دوني ، من

302
00:19:58,613 --> 00:20:00,740
يادم اومد که بايد برم

303
00:20:00,991 --> 00:20:04,369
بايد بري؟ حالا؟ واسه چي؟

304
00:20:04,619 --> 00:20:07,956
.به خاطر ميوه کال
!اوه ، هيچي

305
00:20:08,331 --> 00:20:13,253
مي دوني چيه؟
.بعدا مي بينمت

306
00:20:19,676 --> 00:20:21,386
فکر مي کردم نميايي

307
00:20:21,636 --> 00:20:25,307
کجا بودي؟-
.بيا اينجا ، بيا اينجا-

308
00:20:25,682 --> 00:20:26,808
عصباني نشي ، باشه؟

309
00:20:27,058 --> 00:20:30,228
خودت دليل عصباني شدن دستم نده ، باشه؟

310
00:20:30,520 --> 00:20:34,399
من گربه بوگندو رو واسه مدير قديميم
!خوندم. برق از سرشون پريد

311
00:20:34,691 --> 00:20:37,986
بهت گفتم که نميخام بفروشمش

312
00:20:38,236 --> 00:20:43,074
!و تو هم با اين حال اين کارو کردي....

313
00:20:43,241 --> 00:20:47,078
فکر ميکنم ، پنج سال پيش
....همه چي رو براي با تو خوندن رو

314
00:20:47,329 --> 00:20:48,747
.باهات طي کردم...

315
00:20:48,997 --> 00:20:52,584
.ولي خودم هم ميتونم اين کارو بکنم
.نميتونم بهت اعتماد کنم ، فراموشش کن

316
00:20:52,834 --> 00:20:54,336
نميخام فراموشش کنم

317
00:20:54,586 --> 00:20:56,254
مي دوني چيه؟
.بايد انتخاب کني

318
00:20:57,756 --> 00:21:00,884
...اگه تو اين سياره مهمترين چيز برات

319
00:21:01,092 --> 00:21:06,264
مدفوع گربه هست ، گربه بو گندو
.مال خودت باشه

320
00:21:06,473 --> 00:21:08,808
ولي ديگه با هم شريک نيستيم

321
00:21:09,100 --> 00:21:10,519
کدم رو انتخاب مي کني؟

322
00:21:10,227 --> 00:21:13,480
گربه بو گندو ، گربه بو گندو-
مشکل بدبويي گهواره گربتون رو دارين؟

323
00:21:13,730 --> 00:21:17,234
گربتون رو عوض نکنين
گهوارش رو عوض کنين

324
00:21:17,484 --> 00:21:21,363
تقصير تو نيست

325
00:21:22,280 --> 00:21:24,825
متاسفم ، فيبز

326
00:21:25,200 --> 00:21:27,994
خوبي؟

327
00:21:28,078 --> 00:21:29,371
.واقعا خوبم

328
00:21:29,621 --> 00:21:33,333
چون زندگي همه جوره آدمو بازي ميده

329
00:21:33,583 --> 00:21:37,504
هر چي درسهات رو ياد بگيري
اميدوارانه تر رشد ميکني

330
00:21:37,754 --> 00:21:41,967
ميخاين آهنگ جديدم رو بشنوين؟-
عاشقشيم-

331
00:21:43,218 --> 00:21:46,513
آهنگ ساز هرزه منو پيچوندش

332
00:21:47,138 --> 00:21:48,765
برو به جهنم ، آهنگساز جنده

333
00:21:49,015 --> 00:21:53,395
برو به جهنم ، برو به جهنم ، برو به جهنم

334
00:21:53,144 --> 00:21:56,731
تا حالا اينقدرشو ساختم

335
00:22:00,318 --> 00:22:02,654
!سلام

336
00:22:02,904 --> 00:22:04,656
کجا بودي؟-
پيش دکتر-

337
00:22:04,906 --> 00:22:06,324
همه چي مرتبه؟

338
00:22:06,575 --> 00:22:10,662
بهم دواي ميوه کال دادش

339
00:22:12,747 --> 00:22:14,416
دو پستونها ، توقف ممنوع

340
00:22:14,666 --> 00:22:19,087
!مثل ريچل تو دبيرستانه

341
00:22:19,337 --> 00:22:21,006
چي؟

342
00:22:21,256 --> 00:22:24,426
.داشتم شوخي مي کردم
تابلوئه که داشتم جوک مي گفتم

343
00:22:24,676 --> 00:22:26,428
يه جوک بود

344
00:22:26,678 --> 00:22:29,764
فکرشو نکردم. چرا؟

345
00:22:30,015 --> 00:22:33,602
منبع همه قدرتهام

346
00:22:33,768 --> 00:22:37,772
اوه ، پروردگارا ، من چي کار کردم؟

