1
00:00:00,083 --> 00:00:02,711
ترجمه توسط
SAM FISHER & NASRIN

2
00:00:03,420 --> 00:00:05,214
خيلي خوب بچه ها گوش کنيد

3
00:00:05,464 --> 00:00:07,966
فردا اميلي قراره دوباره ازدواج کنه

4
00:00:08,217 --> 00:00:11,053
يه کاري کنيم که راس زياد به اين موضوع فکر نکنه

5
00:00:11,261 --> 00:00:12,137
فکر خوبيه

6
00:00:12,804 --> 00:00:14,389
هي چه خبر؟

7
00:00:15,682 --> 00:00:18,393
داشتم در مورد اميلي فکر ميکردم قراره فردا ازدواج کنه

8
00:00:20,354 --> 00:00:22,898
اوه راس نگاه کن
نگاه کن

9
00:00:25,025 --> 00:00:25,859
چيه؟
کجا؟

10
00:00:26,109 --> 00:00:28,779
همون جا اونجا نگاه کن نگاه کن

11
00:00:30,113 --> 00:00:33,116
من دارم به چي نگاه ميکنم؟-
يکي نميخواد کمک کنه؟-

12
00:00:34,117 --> 00:00:35,118
سلام-
سلام-

13
00:00:36,787 --> 00:00:39,748
مونيکا متاسفم ديشب نيومدم با گري رفته بوديم بيرون

14
00:00:39,998 --> 00:00:44,419
اون منو با ماشين پليس دور داد
ما جلوي چند تا جنايتو گرفتيم

15
00:00:44,670 --> 00:00:46,755
شما با ماشين پليس دور زديد؟

16
00:00:46,964 --> 00:00:49,424
منم ميخوام دور بزنم-
منم ميخوام-

17
00:00:49,633 --> 00:00:51,301
خيلي خوب-
پس من چي؟-

18
00:00:51,593 --> 00:00:53,053
جدا؟تو؟

19
00:00:55,514 --> 00:00:56,515
!آره

20
00:00:57,641 --> 00:01:01,103
خطرناکه ها-
خوب منم خطرو دوست دارم-

21
00:01:01,478 --> 00:01:03,814
خوب شما بچه ها امشب آزاديد؟
البته-

22
00:01:05,315 --> 00:01:08,193
تو نگفتي ميخوايم شب دور بزنيم

23
00:01:09,987 --> 00:01:12,114
ماجراي دور دور کردن با ماشين پليس

24
00:01:13,574 --> 00:01:24,001
ترجمه توسط
SAM FISHER & NASRIN
WWW.FORUM1.FREE-OFFLINE.COM

25
00:02:01,872 --> 00:02:02,831
سلام-
سلام-

26
00:02:03,040 --> 00:02:05,834
خوشحالم خونه اي
بالاخره ميتونيم اين عکسارو مرتب کنيم

27
00:02:06,043 --> 00:02:08,045
اوه ،خداروشکر

28
00:02:08,253 --> 00:02:09,505
!بالاخره

29
00:02:10,881 --> 00:02:13,300
من اونارو دسته بندي کردم

30
00:02:13,550 --> 00:02:16,386
دسته هاي
تعطيلات،تولد،مناسبتها

31
00:02:16,637 --> 00:02:18,972
اونارو بر اساس موضوع طبقه بندي کردم

32
00:02:19,181 --> 00:02:21,225
مثلا تو دنبال عکس

33
00:02:21,475 --> 00:02:24,353
تولد و سگت ميگردي
به عکس 152 مراجعه ميکني

34
00:02:24,603 --> 00:02:25,521
ميبيني؟

35
00:02:27,314 --> 00:02:29,441
اوه منو لاپو

36
00:02:30,025 --> 00:02:31,944
واي،دلم چقدر براي اين سگ تنگ شده

37
00:02:32,194 --> 00:02:35,113
خوب تو الان ميتوني دنبال کلمه "سگ" و "مرده"بگردي

38
00:02:37,533 --> 00:02:38,367
عاليه ممنون

39
00:02:39,117 --> 00:02:42,454
اون جعبه عکسارو بهم بده اون ديگه آخريشه

40
00:02:48,377 --> 00:02:49,503
اي واي

41
00:02:50,254 --> 00:02:51,380
متاسفم

42
00:02:51,588 --> 00:02:53,423
خوبه همشونو شماره گذاري کردي

43
00:02:53,674 --> 00:02:54,591
نکردم

44
00:02:54,842 --> 00:02:57,636
عکس 152 فقط يک نمونه بود

45
00:02:59,179 --> 00:03:01,265
عزيزم اشکالي نداره اشکالي نداره

46
00:03:01,515 --> 00:03:04,685
يه نوشيدني سرحالت مياره
مارگاريتا چطوره؟

47
00:03:05,185 --> 00:03:06,728
راس يه مخلوط کن داره

48
00:03:07,145 --> 00:03:10,315
همه چي داره قاطي پاتي ميشه

49
00:03:11,733 --> 00:03:14,069
اوه باشه من ميرم مخلوط کن راسو ميگيرم

50
00:03:14,319 --> 00:03:16,780
تو هم مارگاريتا رو آماده کن-
خيلي خوب-

51
00:03:17,030 --> 00:03:19,867
کليداش رو کمده
در ضمن من يکم پول لازم دارم

52
00:03:20,075 --> 00:03:21,451
ميخواي از عابر بانک برات بگيرم؟

53
00:03:21,702 --> 00:03:24,997
نه
برو از تو خونه راس بردار

54
00:03:27,040 --> 00:03:28,542
چي؟

55
00:03:29,042 --> 00:03:31,044
من که اينکارو نميکنم

56
00:03:40,929 --> 00:03:44,766
خيلي باحال بود وقتي حال اون يارورو گرفتي

57
00:03:44,975 --> 00:03:47,519
مثل اينکه هوا داره تاريک ميشه

58
00:03:48,187 --> 00:03:50,856
اون همه چيزو اعتراف کرد
حسابي حالشو گرفتي

59
00:03:51,106 --> 00:03:54,359
اون يک طعمه بود
اونا معمولا خيلي فک ميزنن

60
00:03:55,068 --> 00:03:58,155
الان ديگه رسما شب شده

61
00:03:59,656 --> 00:04:02,743
ميخواي بري (آژير پليس)رو برداري؟-
اسمش چري هستش
(باز هم منظور آژير پليس است)

62
00:04:02,951 --> 00:04:04,745
چري چقدر شبيه چندلره
(از نظر تلفظ)

63
00:04:10,334 --> 00:04:12,503
فهميدم

64
00:04:12,836 --> 00:04:16,006
اينجا بهترين ساندويچهاي دنيارو ميدن

65
00:04:16,215 --> 00:04:17,966
خوراک گوشت هم داره؟

66
00:04:18,217 --> 00:04:19,134
اوه آره

67
00:04:19,343 --> 00:04:21,011
با پنير پيتزا و سس مارينارا؟

68
00:04:21,303 --> 00:04:22,179
بعله

69
00:04:22,679 --> 00:04:24,473
پس اونو نميتوني توي ماشين بخوريش

70
00:04:26,767 --> 00:04:27,893
باشه خيلي خوب

71
00:04:28,685 --> 00:04:31,730
حيفه اون مالياتي که براي اين ماشين دادم

72
00:04:32,814 --> 00:04:34,816
تو دادي؟

73
00:04:37,152 --> 00:04:38,612
باشه قبول

74
00:04:45,661 --> 00:04:47,663
واو اون ساندويچ عجب بوي خوبي داره

75
00:04:47,913 --> 00:04:49,790
مگه من بهت اجازه دادم بوش کني؟

76
00:04:50,874 --> 00:04:52,125
اجازه ندارم بوش کنم؟

77
00:04:52,543 --> 00:04:56,922
نصف لذتش توي بوي اين ساندويچه
تو همشو بو کشيدي

78
00:04:57,464 --> 00:04:59,675
باشه الان پسشون ميدم

79
00:05:02,803 --> 00:05:04,471
چرا اين ساندويچ اينقدر برات لذت داره؟

80
00:05:06,348 --> 00:05:09,726
تصور کن بهترين سکسي که تا بحال داشتي

81
00:05:09,977 --> 00:05:12,187
تو داري در مورد مونيکا فکر ميکني؟-
آره-

82
00:05:12,521 --> 00:05:13,480
خوب چه جوري بود؟

83
00:05:26,869 --> 00:05:30,038
توروخدا يک تيکه از دايناسور واقعي نباشيد

84
00:05:30,289 --> 00:05:31,999
توروخدا توروخدا

85
00:05:34,042 --> 00:05:36,378
ساخت مکزيک
عاليه

86
00:05:38,505 --> 00:05:40,632
کي ميخواد اينو بخره؟

87
00:05:46,138 --> 00:05:46,972
(زنگ تلفن)

88
00:05:48,098 --> 00:05:49,766
ريچ منم گوشيرو بگير

89
00:05:52,477 --> 00:05:53,437
چي شده؟

90
00:05:53,687 --> 00:05:55,647
براي مارگاريتا اينارو لازم دارم

91
00:05:55,898 --> 00:06:00,360
يکمي نمک ،مخلوط مارگاريتا و تکيلا

92
00:06:02,529 --> 00:06:03,989
تموم چيزي که داريم يخه؟

93
00:06:04,364 --> 00:06:05,741
ببين اگر يخم داشتن بگير

94
00:06:07,034 --> 00:06:07,868
باشه

95
00:06:15,209 --> 00:06:16,502
(صداي زنگ تلفن)

96
00:06:19,838 --> 00:06:20,881
سلام راس؟

97
00:06:21,089 --> 00:06:22,508
اميلي هستم

98
00:06:22,758 --> 00:06:26,845
ميدونم فرقي به حالت نداره ولي من فردا دارم عروسي ميکنم

99
00:06:27,054 --> 00:06:28,972
...شايد

100
00:06:29,223 --> 00:06:31,183
من هنوزم بهت فکر ميکنم

101
00:06:31,892 --> 00:06:35,604
برام عجيبه که بخاطر يه اشتباه اينقدر زود از هم جدا شديم

102
00:06:35,812 --> 00:06:37,481
تو هم بهم فکر ميکني؟

103
00:06:37,940 --> 00:06:41,443
البته که نه
ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير

104
00:06:41,652 --> 00:06:43,320
خيلي خوب خداحافظ

105
00:06:52,663 --> 00:06:53,539
کجا داريم ميريم؟

106
00:06:53,747 --> 00:06:57,125
مظنون مورد نظر جواب تلفونهارو نميده بايد سرزده بريم سراغش

107
00:06:57,334 --> 00:07:00,963
سورپرايزش کنيم؟
ما که قرار نيست کسي رو عصباني کنيم؟درسته؟

108
00:07:01,463 --> 00:07:03,048
بيخيال بابا

109
00:07:03,298 --> 00:07:07,553
پس ما ميخوايم زودتر از اينکه قانوني اقدام بشه حالشو بگيريم؟

110
00:07:07,803 --> 00:07:10,389
اون يه مظنونه نه يه مجرم نبايد اينجوري صحبت کني

111
00:07:11,974 --> 00:07:14,434
آره هيچکس اونجوري صحبت نکنه

112
00:07:14,685 --> 00:07:18,397
تو چي ميگي آقاي پليس؟-
من از شما دوتا خيلي بيشتر شبيه پليسام-

113
00:07:18,647 --> 00:07:20,274
چرا همچين فکري ميکني؟

114
00:07:20,482 --> 00:07:22,734
من جلو نشستم

115
00:07:23,527 --> 00:07:25,362
من همکار گري هستم

116
00:07:26,071 --> 00:07:28,740
وقتي تو ميگي "همکار" خيلي با پليس فرق ميکنه

117
00:07:28,949 --> 00:07:30,659
بيشتر مثل اين ميمونه که همجنس بازي

118
00:07:32,619 --> 00:07:33,787
حسودي ديگه

119
00:07:35,539 --> 00:07:38,792
مثلا داريم ماموريت مخفي انجام ميديم-
باشه باشه مشکلي نيست-

120
00:07:40,002 --> 00:07:41,879
!راس-
معذرت ميخوام-

121
00:07:43,046 --> 00:07:44,173
پس ميزارمش اينجا

122
00:07:47,301 --> 00:07:49,094
هي گري ببين شبيه چي شدم؟

123
00:07:49,303 --> 00:07:50,971
تلفن خونه

124
00:07:54,308 --> 00:07:57,436
به سرکار راس نگاه کنيد
به مجرما ملحق شده

125
00:07:58,896 --> 00:08:01,315
چه خبر سر پيکو؟
(منظور فيلم سر پيکو)

126
00:08:04,735 --> 00:08:08,030
تو به من فکر ميکني
البته که نه

127
00:08:08,280 --> 00:08:10,282
ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير

128
00:08:10,490 --> 00:08:12,159
خيلي خوب خداحافظ

129
00:08:13,827 --> 00:08:15,287
نه

130
00:08:17,039 --> 00:08:18,415
ميدونم

131
00:08:19,875 --> 00:08:23,003
خداروشکر که اينجايي و ميتوني پاکش کني

132
00:08:23,295 --> 00:08:25,088
چي؟ نه نميتونيم اينکارو کنيم

133
00:08:25,297 --> 00:08:27,382
... مجبوريم اگر راس اونو بشنوه

134
00:08:27,591 --> 00:08:29,718
و دوباره بهش زنگ بزنه اونا دوباره بر ميگردن پيش هم

135
00:08:29,968 --> 00:08:33,013
تو اينو ميخواي؟
... که راس برگرده پيش اون اميلي

136
00:08:33,222 --> 00:08:36,642
شکاک ديوونه
بازم ميخواي اميلي جلوي تو و راس ايست کنه؟

137
00:08:37,059 --> 00:08:38,936
نه نه نه نه

138
00:08:39,144 --> 00:08:41,772
خدايا نه اون نبايد پيش اون برگرده

139
00:08:42,022 --> 00:08:45,526
تو ميدوني منم ميدونم حتي راسم ميدونه

140
00:08:45,734 --> 00:08:48,028
ولي ما حق نداريم پيغامشو پاک کنيم

141
00:08:48,278 --> 00:08:52,866
من خواهرشم درسته؟
و دوستش دارم و ديگه نميخوام بيشتر از اين اذيت بشه

142
00:08:53,116 --> 00:08:55,244
... يعني حق ندارم تو کاراش دخالت

143
00:08:57,287 --> 00:08:58,872
کمکش کنم؟

144
00:08:59,706 --> 00:09:02,042
فکر نميکنم به کمک نياز داشته باشه

145
00:09:04,127 --> 00:09:05,879
اون خيلي سست نظره
(اميلي)

146
00:09:06,129 --> 00:09:09,508
فکرشو بکن حتي روز عروسيش هم روي نظرش پايبند نيست

147
00:09:13,262 --> 00:09:16,807
ببين راس رو توي چه موقعيتي قرار داده؟

148
00:09:17,516 --> 00:09:19,184
الان راس ميخواد چيکار کنه؟

149
00:09:19,393 --> 00:09:22,479
توي روز عروسيش همه چيزو باز به هم بريزه؟

150
00:09:22,729 --> 00:09:24,565
کي همچين کاري ميکنه؟

151
00:09:28,235 --> 00:09:31,822
خيلي خوب باشه اين قضيه با موقعيت تو خيلي فرق ميکرد

152
00:09:32,698 --> 00:09:35,367
درسته که مثل اون موقع دوباره همون افراد در اين قضيه دخيلن

153
00:09:36,159 --> 00:09:39,121
شده مثل يه جک
اون داره با راس بازي ميکنه

154
00:09:39,329 --> 00:09:42,457
تو ديوانه اي
اون الان واقعا ناراحته

155
00:09:42,666 --> 00:09:43,959
منظورم اينه که گوش کن

156
00:09:44,209 --> 00:09:46,461
پيامتون پاک شد

157
00:09:46,712 --> 00:09:48,380
!نه

158
00:09:52,009 --> 00:09:55,804
خيلي خوب ما جامون امنه نه؟
هيچ اتفاق بدي قرار نيست بيفته

159
00:09:56,013 --> 00:09:58,348
خوب شد يادم اومد اينو امضا کنيد

160
00:09:58,599 --> 00:09:59,683
اين چيه؟

161
00:09:59,933 --> 00:10:02,603
...اين ميگه شما در صورت اينکه آسيبي ببينيد

162
00:10:02,853 --> 00:10:04,438
يا اينکه اگر سرتونو به باد داديد
حق شکايت نداريد

163
00:10:06,440 --> 00:10:08,942
اوه عجله کنيد ميخوام امضاش کنم

164
00:10:10,027 --> 00:10:11,028
خيلي خوب دارن ميان

165
00:10:12,571 --> 00:10:14,865
چيکار ميکنه
اون داره چه غلطي ميکنه؟

166
00:10:15,115 --> 00:10:15,991
چي شده؟

167
00:10:16,200 --> 00:10:17,743
همه چي روبه راهه؟-
چي شده؟-

168
00:10:17,951 --> 00:10:21,288
خيلي خوب اون مارو ديده تکون نخوريد و به چشش خيره نشيد

169
00:10:21,538 --> 00:10:22,623
(صداي گوش خراش)

170
00:10:36,553 --> 00:10:39,556
چيزي نيست
فقط اگزوز ماشين بود

171
00:10:40,682 --> 00:10:43,393
هي نگاش کنيد
اون داشت از دوستش محافظت ميکرد

172
00:10:44,645 --> 00:10:45,771
ديديش؟

173
00:10:46,063 --> 00:10:47,731
ديدي چيکار کرد؟

174
00:10:48,398 --> 00:10:49,816
حالت خوبه مرد؟

175
00:10:53,654 --> 00:10:54,738
متشکرم جويي

176
00:10:57,282 --> 00:10:58,534
آهاي سلام؟

177
00:11:01,411 --> 00:11:02,704
سلام

178
00:11:09,002 --> 00:11:10,087
ما بايد بريم

179
00:11:10,295 --> 00:11:11,213
نه صبر کن

180
00:11:11,463 --> 00:11:12,548
اوه باشه

181
00:11:12,923 --> 00:11:14,258
نه مونيکا

182
00:11:15,467 --> 00:11:17,302
مونيکا ما بايد اين مشکلو حل کنيم

183
00:11:17,553 --> 00:11:19,680
چيکار ميتونيم بکنيم؟
تو پيامو پاک کردي ديگه

184
00:11:19,930 --> 00:11:21,431
مگر اينکه بهش بگيم

185
00:11:21,682 --> 00:11:25,018
ببين اگر ميخواي اينقدر منطقي عمل کني من هيچ بحثي باهات ندارم

186
00:11:25,310 --> 00:11:26,353
باشه؟

187
00:11:27,020 --> 00:11:30,399
خيلي خوب اگر ميخواي بهش بگي بگو
ولي به من هيچ ربطي نداره

188
00:11:30,607 --> 00:11:31,859
(زنگ تلفن)

189
00:11:32,109 --> 00:11:35,487
شايد اميلي دوباره ميخواد همون پيغامو بزاره

190
00:11:36,822 --> 00:11:41,201
هي راس اين خودتي
فقط ميخوام بخاطر داشته باشي

191
00:11:41,827 --> 00:11:44,454
تو خيلي خوش شانسي که زنده اي

192
00:11:44,663 --> 00:11:47,916
هر روز زندگيتو به خوبي زندگي کن

193
00:11:48,167 --> 00:11:50,502
خودتو دوست داشته باش باشه؟

194
00:11:51,628 --> 00:11:53,630
و اينو هميشه يادت باشه
خداحافظ

195
00:11:55,340 --> 00:11:58,844
خوب اين پيغامو واسه اميلي بفرستيم همه مشکلات حله

196
00:11:59,094 --> 00:12:00,137
درسته؟

197
00:12:01,763 --> 00:12:03,557
کسي ميخواد يه قهرمانو ملاقات کنه؟

198
00:12:03,807 --> 00:12:05,934
جان گلن اينجاست؟

199
00:12:06,602 --> 00:12:07,644
نه جويي

200
00:12:07,895 --> 00:12:10,147
ما يه شب باور نکردني داشتيم

201
00:12:10,355 --> 00:12:12,608
ما توي ماشين بوديم-
خوب صبر کن-

202
00:12:15,485 --> 00:12:16,403
سلام-
سلام-

203
00:12:16,653 --> 00:12:18,447
خيلي خوب حالا ادامه بده

204
00:12:19,281 --> 00:12:23,035
توي ماشين بوديم بنگ يهو يکي شليک کرد

205
00:12:23,493 --> 00:12:26,788
و جويي بدون اينکه به خودش فکر کنه

206
00:12:27,039 --> 00:12:29,082
... خودشو انداخت روي من

207
00:12:29,291 --> 00:12:30,375
خداي من

208
00:12:30,626 --> 00:12:33,128
اگزوز ماشين بود

209
00:12:33,337 --> 00:12:34,838
ولي اونکه نميدونست

210
00:12:35,088 --> 00:12:36,715
آره من که نميدونستم

211
00:12:38,717 --> 00:12:41,678
ميتونست يک گلوله باشه

212
00:12:41,887 --> 00:12:44,932
جويي تا حالا فکر کردي به گروه ضربت ملحق بشي؟
ما ميتونيم از تو توي گروه ضربت استفاده کنيم

213
00:12:45,182 --> 00:12:47,226
اون فقط صدارو شنيدو يهو پريد

214
00:12:49,186 --> 00:12:52,231
واو ممکن بود امشب بميرم

215
00:12:52,481 --> 00:12:55,317
آره در صورتي که يه ماشين کنارت ميترکيد

216
00:12:56,568 --> 00:13:00,822
من برم خونه قبل از اينکه راس فکر کنه دريچه جديدي روي زندگيش باز شده

217
00:13:01,073 --> 00:13:04,743
البته که يه دريچه در زندگيم باز شد

218
00:13:05,953 --> 00:13:07,454
او خداي من

219
00:13:10,332 --> 00:13:13,126
ميخواي شام بخوريم؟-
حتما-

220
00:13:13,669 --> 00:13:18,507
ميدوني چيه؟
الان اگه من يه شليک گلوله ميشنيدم خودمو روي تو مينداختم

221
00:13:18,757 --> 00:13:21,343
شايد بهتر باشه بيشتر هواي دوستاتو داشته باشي

222
00:13:21,593 --> 00:13:22,886
باشه

223
00:13:24,388 --> 00:13:26,056
خداحافظ-
خداحافظ-

224
00:13:30,811 --> 00:13:32,479
بيخيال شو ديگه راس

225
00:13:32,688 --> 00:13:36,441
دوست ندارم تو يه روز هم زندگيتو نجات بدم هم حالتو بگيرم

226
00:13:45,284 --> 00:13:46,243
رفيق

227
00:13:47,160 --> 00:13:48,162
چرا يه دفعه بلند شدي رفتي؟

228
00:13:48,537 --> 00:13:50,622
فقط يکم ميخواستم قدم بزنم

229
00:13:51,331 --> 00:13:53,333
توي خونه در هر حال

230
00:13:54,459 --> 00:13:57,921
اتفاقي افتاده؟-
نه نه من فقط خستم-

231
00:13:58,130 --> 00:14:00,424
ميدوني از پياده روي

232
00:14:01,884 --> 00:14:02,718
باشه

233
00:14:02,926 --> 00:14:05,012
تو راس رو نجات دادي

234
00:14:05,804 --> 00:14:06,805
!راس

235
00:14:08,015 --> 00:14:09,975
اوه پس تو بخاطر اين ناراحتي

236
00:14:12,060 --> 00:14:14,813
اوخداي من تو از راس متنفري

237
00:14:16,064 --> 00:14:17,191
من از راس متنفر نيستم

238
00:14:17,399 --> 00:14:21,195
معلومه که ناراحتي من نجاتش دادم
تو هم از من ناراحت شدي
اينا همش بخاطر همينه

239
00:14:21,445 --> 00:14:23,989
تو ميخواي راسو از گروه جدا کني

240
00:14:24,823 --> 00:14:25,657
کدوم گروه؟

241
00:14:25,908 --> 00:14:28,577
نميدونم
ولي از چيزاي که ميگي خوشم نمياد

242
00:14:28,994 --> 00:14:32,748
خيلي خوشحالم که راسو نجات دادي
ولي ميتونست که يه شليک گلوله باشه

243
00:14:32,998 --> 00:14:35,209
و تو سعي نکردي منو نجات بدي

244
00:14:37,211 --> 00:14:40,464
تو ناراحتي بخاطر اينکه من راسو به تو ترجيح دادم

245
00:14:40,672 --> 00:14:44,843
نه
ميدونستم تو خودت ميتوني از خودت محافظت کني

246
00:14:45,344 --> 00:14:49,306
ميدوني راسه که به کمک احتياج داره
اون که مثل ما گرگ خيابوني نيست

247
00:14:49,723 --> 00:14:53,143
تو قبل از من راسو نجات دادي

248
00:14:53,352 --> 00:14:55,020
موضوع سر اينه

249
00:14:56,396 --> 00:14:57,981
نه نه دقيقا

250
00:14:58,565 --> 00:14:59,816
خيلي خوب ببين

251
00:15:00,651 --> 00:15:03,028
من نميخواستم راسو نجات بدم

252
00:15:03,904 --> 00:15:04,905
خوب؟

253
00:15:06,198 --> 00:15:08,825
ساندويچم کنار راس بود

254
00:15:10,786 --> 00:15:11,829
خوب؟

255
00:15:13,580 --> 00:15:16,333
ميخواستم ساندويچمو نجات بدم

256
00:15:18,210 --> 00:15:19,962
از گلوله؟

257
00:15:21,004 --> 00:15:24,341
ميدونم زياد اهميتي نداشت-
زياد اهميتي نداشت؟-

258
00:15:25,133 --> 00:15:27,678
اين غريزي بود
همينطور افتادم روي ساندويچم

259
00:15:27,928 --> 00:15:30,347
تو زندگيتو به خطر انداختي بخاطر يک ساندويچ؟

260
00:15:30,556 --> 00:15:32,599
... ميدونم ديوونگي بود

261
00:15:32,850 --> 00:15:36,645
... ولي اين بهترين ساندويچ دنياست

262
00:15:39,439 --> 00:15:42,192
پس تو راس رو به من ترجيح ندادي؟

263
00:15:42,442 --> 00:15:44,903
نه من هيچوقت اينکارو نميکنم

264
00:15:45,153 --> 00:15:47,030
تو مثل برادرمي

265
00:15:47,906 --> 00:15:49,992
جدا؟-
آره-

266
00:15:50,284 --> 00:15:54,288
براي اينکه بهت ثابت کنم چقدر برام ارزش داري

267
00:15:59,501 --> 00:16:00,335
بيا

268
00:16:01,420 --> 00:16:04,131
متشکرم-
مواظب باش هات داگ که نيست که

269
00:16:10,387 --> 00:16:12,097
چه طعمي داره؟

270
00:16:12,347 --> 00:16:13,557
اوه بله

271
00:16:14,892 --> 00:16:15,976
ميبيني؟

272
00:16:16,351 --> 00:16:17,644
چيکار ميکني؟

273
00:16:19,396 --> 00:16:21,607
تو مگه نميخواي بهم نشون بدي چقدر برات ارزش دارم

274
00:16:21,815 --> 00:16:23,192
فقط يه گاز

275
00:16:24,109 --> 00:16:25,444
جيزه

276
00:16:33,368 --> 00:16:34,786
(صداي قفل در)

277
00:16:41,752 --> 00:16:43,003
سلام

278
00:16:43,921 --> 00:16:45,506
اينجا چيکار ميکني؟

279
00:16:45,714 --> 00:16:47,007
هي ميدوني چيه؟

280
00:16:47,216 --> 00:16:49,551
تو هميشه تو خونه مايي

281
00:16:49,760 --> 00:16:52,262
حالا يه بارم ما اومديم

282
00:16:54,139 --> 00:16:58,310
اشکالي نداره
مهم اينه که تو الان اينجايي

283
00:16:58,560 --> 00:17:01,522
تو دوست مني و الان اينجايي

284
00:17:07,319 --> 00:17:10,197
باشه
فقط يکم منو ترسوندي چي شده راس؟

285
00:17:10,405 --> 00:17:12,908
بزرگترين اتفاق واسه من امشب افتاد

286
00:17:13,116 --> 00:17:15,452
من فکر کردم ديگه کارم تمومه

287
00:17:15,702 --> 00:17:18,580
نزديک بود مرگو تجربه کنم

288
00:17:18,831 --> 00:17:20,040
چي شد؟

289
00:17:20,290 --> 00:17:24,711
ما تو ماشين گري بوديم
يکي به من شليک کرد

290
00:17:28,215 --> 00:17:29,132
واقعا؟

291
00:17:29,842 --> 00:17:31,468
نه اگزوز ماشين بود

292
00:17:33,846 --> 00:17:37,641
فکر کردم يکي ميخواد به من شليک کنه

293
00:17:38,100 --> 00:17:39,643
من نجات پيدا کردم

294
00:17:41,436 --> 00:17:45,482
اين بزرگترين هديه زندگي به من بود

295
00:17:45,732 --> 00:17:47,985
من ميخوام هر لحظه از زندگيمو تجربه کنم

296
00:17:48,235 --> 00:17:51,488
من از همه فرصتها ميخوام استفاده کنم

297
00:17:51,697 --> 00:17:55,367
الان همه چيزو واضح ميبينم

298
00:17:55,617 --> 00:17:57,744
بخاطر اگزوز ماشين؟

299
00:17:58,453 --> 00:18:00,455
خوب
تو چرا اينجايي؟

300
00:18:02,166 --> 00:18:06,336
.. ميدونم برات خيلي هيجان انگيزه

301
00:18:06,587 --> 00:18:08,172
... ولي اميلي زنگ زده

302
00:18:09,506 --> 00:18:11,717
تو باهاش صحبت کردي؟-
اون يه پيغام گذاشت-

303
00:18:11,925 --> 00:18:13,844
ولي يه جورايي پاک شد

304
00:18:14,094 --> 00:18:17,598
منظورم اينکه تلفنت مشکل داره

305
00:18:17,806 --> 00:18:19,224
اون چي گفت؟

306
00:18:19,892 --> 00:18:23,812
يه چيزايي در مورد اينکه به ازدواجتون دوباره فکر کنيد

307
00:18:24,021 --> 00:18:27,065
و اينکه جدا شدنتون کار اشتباهي بوده

308
00:18:27,649 --> 00:18:29,651
اون ميخواد بهش زنگ بزني

309
00:18:30,652 --> 00:18:31,486
واو

310
00:18:32,112 --> 00:18:35,032
من نميدونم اين کار درستي بود به تو گفتم يا نه؟

311
00:18:35,866 --> 00:18:37,701
آره آره البته

312
00:18:37,951 --> 00:18:40,954
باشه ممنون ممنون چون

313
00:18:41,205 --> 00:18:43,624
ميخوام برم به مونيکا بگم که حق با من بود

314
00:18:43,832 --> 00:18:45,542
... براي اينکه اون نميخواست

315
00:18:45,751 --> 00:18:50,088
مهم نيست
مهم اينه که من درست ميگفتم
تصميم خودته

316
00:18:50,506 --> 00:18:51,381
باشه؟

317
00:18:51,632 --> 00:18:52,925
من راست ميگفتم

318
00:18:53,175 --> 00:18:54,927
انتخاب خودته

319
00:18:55,177 --> 00:18:56,011
باشه

320
00:18:56,845 --> 00:18:59,097
فکر کنم بايد به اميلي زنگ بزنم

321
00:18:59,348 --> 00:19:01,600
نه اون تصميم درستي نيست

322
00:19:01,850 --> 00:19:03,310
نه درست نيست

323
00:19:03,602 --> 00:19:04,811
راس اي بابا

324
00:19:05,103 --> 00:19:06,230
... منظورم اينه که

325
00:19:06,939 --> 00:19:08,899
اون زن تورو بدبخت کرد

326
00:19:10,859 --> 00:19:13,403
تو واقعا ميخواي پيشش برگردي؟

327
00:19:15,072 --> 00:19:16,823
خيلي خوب ببين ديروز

328
00:19:17,074 --> 00:19:20,202
حتي فکرشم نميکردم بهش زنگ بزنم

329
00:19:20,410 --> 00:19:22,913
ولي همسر سابقم توي همونروزي بهم زنگ زد

330
00:19:23,121 --> 00:19:25,582
که من نزديک بود مرگو تجربه کنم

331
00:19:25,833 --> 00:19:27,835
اون يه معنيي داره

332
00:19:28,043 --> 00:19:32,631
راس اون تجربه نزديک به مرگ نبود اون حتي به سختي يه تجربه بود

333
00:19:33,340 --> 00:19:35,092
تو که اونجا نبودي

334
00:19:37,052 --> 00:19:40,848
ميدوني شايد اين يه نشونه باشه

335
00:19:41,807 --> 00:19:43,392
باشه ميدوني چيه؟

336
00:19:44,309 --> 00:19:48,105
شايد اصلا معناش اين نباشه

337
00:19:48,355 --> 00:19:51,900
شايد معنيش اين باشه که تو از موقعيت ها فرار کني

338
00:19:52,484 --> 00:19:53,944
باشه؟
به امروز نگاه کن

339
00:19:54,194 --> 00:19:55,737
... تو از مرگ

340
00:19:56,488 --> 00:19:57,406
فرار کردي

341
00:19:59,616 --> 00:20:02,870
شايد اين يه شانس براي فرار از

342
00:20:03,120 --> 00:20:05,038
دست اميلي باشه

343
00:20:06,456 --> 00:20:08,000
شايد اين معني رو ميده

344
00:20:09,835 --> 00:20:13,547
براي اينکه من ميخوام به موقعيت ها اهميت بدم

345
00:20:13,797 --> 00:20:17,384
در حالي که حقيقتش نميخوام اونو ببينم يا باهاش صحبت کنم

346
00:20:19,178 --> 00:20:21,013
خوب.پس همينطوريه

347
00:20:22,431 --> 00:20:24,183
...شايد امروز فقط

348
00:20:25,017 --> 00:20:27,186
جواب منفي به همه تلفنها باشه

349
00:20:29,563 --> 00:20:31,398
هي ممنونم ريچ

350
00:20:31,607 --> 00:20:33,275
اوه عزيزم کاري نکردم

351
00:20:34,359 --> 00:20:36,987
صبر کن صبر کن،چراغ پيام داره چشمک ميزنه

352
00:20:37,321 --> 00:20:39,114
شايد پاکش نکرده باشي

353
00:20:39,406 --> 00:20:41,825
...هي راس اين خودتي

354
00:20:42,451 --> 00:20:46,455
اوه اين يه پيغام قديميه.لازم نيست کسي بشنوه

355
00:20:48,749 --> 00:20:50,083
راستي،مونيکا اينجا بوده؟

356
00:20:50,292 --> 00:20:51,126
آره

357
00:20:51,627 --> 00:20:53,545
بگو پولمو پس بده

358
00:20:54,630 --> 00:20:57,049
احتمالا پول ميخواي که استمپ بخري.درسته؟

359
00:21:04,890 --> 00:21:05,724
هي فيبز

360
00:21:05,974 --> 00:21:07,726
تا حالا شده که گري واقعا شليک کنه؟

361
00:21:07,935 --> 00:21:09,061
آره يه بار

362
00:21:10,270 --> 00:21:11,313
يه خرده

363
00:21:11,522 --> 00:21:13,774
اون يه جورايي به خودش شليک کرده

364
00:21:14,441 --> 00:21:16,485
اصلا داستان جالبي نيست

365
00:21:17,319 --> 00:21:20,822
دوست دارم بدونم موقع شليک گلوله (نه اگزوز ماشين) چجوري واکنش نشون ميدم

366
00:21:21,031 --> 00:21:22,574
يا يه شليک وحشتناک

367
00:21:22,825 --> 00:21:24,827
يا اگه توي جنگ باشم

368
00:21:25,035 --> 00:21:26,954
من مطمئنم توي جنگ خيلي خوب عمل ميکنم

369
00:21:27,204 --> 00:21:30,165
من ميتونم به خوبي نقش يک فرمانده نظامي رو بازي کنم

370
00:21:30,415 --> 00:21:34,002
يعني اگر قرار بود ما نظامي باشيم من از همه شما زودتر ژنرال ميشدم

371
00:21:34,503 --> 00:21:37,756
قبل يا بعدش بالاخره تو از يکي از نيروهاي خودي تير ميخوردي

372
00:21:38,298 --> 00:21:42,052
من ميدونم جويي دوست داشت پشت سنگر باشه و از همه ماها محافظت کنه

373
00:21:42,302 --> 00:21:45,055
آره سنگري که پشتش ساندويچ باشه

374
00:21:46,348 --> 00:21:48,559
آره،ساندويچهاي قهرمان
(منظور جويي خود سربازان است)

375
00:21:51,019 --> 00:21:55,524
در هر حال همتون ميدونيد من يه صلح جو هستم و اصلا دوست ندارم در جنگ باشم

376
00:21:55,774 --> 00:21:59,069
ولي اگر هم انقلابي ميشد من دوست داشتم همه شمارو از بين ببرم

377
00:22:00,279 --> 00:22:01,572
به جز تو جويي

