1
00:00:00,083 --> 00:00:02,294
shookhi  کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:08,467 --> 00:00:11,094
مانيکا اين بهترين شامي بود که
تو روز شکر گزاري تا حالا خورده بودم

3
00:00:11,303 --> 00:00:13,889
خيلي خوشمزه بود
تقريبا ما رو به کشتن دادي

4
00:00:15,682 --> 00:00:17,935
من که به هيچ وجهه نمي تونم
چيزه ديگه اي بخورم

5
00:00:18,310 --> 00:00:20,312
من يه چيز شيرين مي خوام

6
00:00:21,813 --> 00:00:23,398
کسي مي خواد تلويزيون نيگا کنه ؟

7
00:00:23,649 --> 00:00:24,858
آره

8
00:00:27,402 --> 00:00:29,446
مانيکا ، کنترلت کار نمي کنه

9
00:00:29,655 --> 00:00:32,241
فيبي ، بايد اونو بلند کني و
به سمت تليزيون بگيريش

10
00:00:32,741 --> 00:00:33,742
آهان

11
00:00:35,369 --> 00:00:36,787
اصلا ولش کن

12
00:00:38,705 --> 00:00:43,293
هي ، بيايد اون بازي رو بکنيم که هر کس
يک نعمت رو که بخاطرش شکرگزاره ميگه

13
00:00:44,503 --> 00:00:48,257
خب من خدا رو بخاطر اين فصل
پاييزي که در اون هستيم شکر مي کنم

14
00:00:48,507 --> 00:00:50,092
خوب بود

15
00:00:50,509 --> 00:00:52,511
يه روز تو ايستگاه اتوبوس
... ايستاده بودم

16
00:00:52,719 --> 00:00:57,266
که يه باد ملايم پاييزي وزيد و دامن
دختري که اونجا ايستاده بود رو زد بالا

17
00:00:59,184 --> 00:01:03,063
که الان به يادم انداخت که من همچنين از
خدا بخاطر شورت زنونه هم سپاسگذارم

18
00:01:05,107 --> 00:01:06,900
اين قسمت
خاطرات شکرگزاري هاي گذشته

19
00:01:08,277 --> 00:01:09,319
email : shookhi@gmail.com

20
00:01:54,406 --> 00:01:57,618
از نظر من زير شلواري زنونه فقط يه نوع پوشاک
نيست بلکه يکي ازشاهکار هاي دنياي مهندسيه

21
00:01:59,036 --> 00:01:59,953
واقعا شگفت آوره

22
00:02:00,162 --> 00:02:03,373
که با يه چيز هاي خيلي کوچيک
.... چه کارايي مي تونن بکنن

23
00:02:03,582 --> 00:02:07,753
.. از اون گذشته جوري با ذهنت بازي مي کنن
از کنجکاوي مي ميري

24
00:02:08,837 --> 00:02:11,465
متوجه هستي که از اون موقع
تا الان داري حرف ميزني؟

25
00:02:12,466 --> 00:02:16,053
کسي هست که به جز شورت از
چيز ديگه اي شکرگزار باشه ؟

26
00:02:16,678 --> 00:02:20,849
من نميدونم بخاطر کدوم يکي بايد شکرگزار باشم
طلاق گرفتنم يا اخراج شدنم از کار

27
00:02:21,099 --> 00:02:24,311
آفرين ، من فکر مي کردم تو
توي اين زمينه ها چيزي براي گفتن نداري

28
00:02:26,730 --> 00:02:29,733
معذرت مي خوام براي من اين
بدترين جشن شکرگزاري بوده

29
00:02:29,983 --> 00:02:32,152
نه نه نه
من پادشاه افتضاح ترين جشن شکر گزاري هستم

30
00:02:32,361 --> 00:02:36,490
بهت اجازه نميدم که با يه ازدواج شکست
خورده بياي و اين عنوان رو از من بگيري

31
00:02:36,949 --> 00:02:40,702
واي ، تو که نمي خواي دوباره اون قصه
! طلاق گرفتن پدر و مادرتُ بگي

32
00:02:40,994 --> 00:02:42,454
براي چي ؟

33
00:02:42,663 --> 00:02:44,623
اذيت نکنيد..... من دوست دارم گوش کنم

34
00:02:46,458 --> 00:02:50,045
اگه چندلر هرسال مارو با قصه اش افسرده نکنه
که ديگه نميشه اسمشو گذاشت جشن شکرگزاري

35
00:02:51,213 --> 00:02:53,090
آره ، اين يه رسمه
مثل  رژه

36
00:02:53,340 --> 00:02:57,761
به شرط اينکه رژه تصميم بگيره که
هم جنس بازه و  خانوادشُ رها کنه و بره

37
00:03:00,848 --> 00:03:02,140
ببين چندلر ، عزيزم

38
00:03:02,391 --> 00:03:04,560
اينکه من و پدرت داريم از هم
طلاق مي گيريم به

39
00:03:04,768 --> 00:03:06,520
اين معني نيست که ما
ديگه تو رو دوستت نداريم

40
00:03:07,145 --> 00:03:08,230
... به اين معني هست که

41
00:03:08,438 --> 00:03:11,942
اون ترجيح ميده با خدمتکار مرد
خونه بخوابه تا با من

42
00:03:14,862 --> 00:03:16,947
براتون بکشم آقاي چندلر ؟

43
00:03:21,243 --> 00:03:25,247
حق با توئه ، مال تو از همه افتضاح تره
سلطان افتضاح ترين روز شکرگزاري تو هستي

44
00:03:25,581 --> 00:03:27,749
! نه ، ماله من از اونم بدتره

45
00:03:27,958 --> 00:03:31,336
جدي ؟ بدتر از اين
" براتون بکشم اقاي چندلر ؟"

46
00:03:33,589 --> 00:03:35,966
چيه ، تو ناز و نعمت بزرگ شدي
فقط يکم با  خدمتکار مشکل داشتي

47
00:03:36,175 --> 00:03:38,010
! معلومه که مال من بدتره

48
00:03:43,724 --> 00:03:45,017
! باند پانسمان بياريد

49
00:03:45,267 --> 00:03:47,186
! باند پانسمان بياريد

50
00:03:47,436 --> 00:03:50,105
خواهش مي کنم
! يکي براي من باند پانسمان بياره

51
00:03:50,355 --> 00:03:52,191
...  اين مرد داره

52
00:03:56,612 --> 00:03:58,322
همينُ کم داشتم

53
00:04:01,366 --> 00:04:03,452
توي زندگي که الان
توش هستي فيبي

54
00:04:04,578 --> 00:04:05,954
اين زندگي ؟

55
00:04:06,163 --> 00:04:07,456
خب تو اين زندگي
مال چندلر بدتره

56
00:04:09,333 --> 00:04:11,793
بياد آوردن اون خاطره ها بايد
خيلي جالب باشه

57
00:04:12,044 --> 00:04:14,505
من از زندگي پيش از تولدم
هيچ خاطره اي ندارم

58
00:04:15,130 --> 00:04:18,258
معلومه که نداري عزيزم
تو صفر کيلومتر به دنيا اومدي

59
00:04:20,427 --> 00:04:22,429
من مي دونم بدترين جشن
شکرگزاري مانيکا چي بوده

60
00:04:22,930 --> 00:04:25,140
بچه ها بي خيال خاطره من بشيد

61
00:04:25,766 --> 00:04:26,808
من مي دونم

62
00:04:27,017 --> 00:04:30,854
همون سالي که جويي بوقلمون مانيکا رو
گذاشت رو سرش و سرش توي اون گير کرده بود

63
00:04:31,688 --> 00:04:32,940
چي ؟
چي ؟

64
00:04:33,148 --> 00:04:35,984
سر جويي توي يه بوقلمون گير کرده بود ؟

65
00:04:36,235 --> 00:04:37,569
هي ، اونجور  ها هم که ميگه نبود

66
00:04:37,778 --> 00:04:39,821
دقيقا همونجوري بود که گفت

67
00:04:47,079 --> 00:04:48,372
سلام

68
00:04:50,541 --> 00:04:52,125
سلام

69
00:04:54,670 --> 00:04:56,922
فيبي ؟
جويي ؟

70
00:04:57,130 --> 00:04:58,924
چي شده ؟

71
00:05:02,135 --> 00:05:03,345
! خداي من

72
00:05:03,595 --> 00:05:04,805
مي دونم

73
00:05:05,264 --> 00:05:06,849
گير کرده

74
00:05:08,392 --> 00:05:09,393
مواظب باش
پله

75
00:05:09,643 --> 00:05:11,144
چجوري رفته روي سرت ؟

76
00:05:11,395 --> 00:05:13,897
من اونو گذاشتم سرم
تا چندلر رو بترسونم

77
00:05:14,356 --> 00:05:17,776
واي خدا ، اگه مانيکا اينو
ببينه سکته مي کنه

78
00:05:17,985 --> 00:05:19,361
خب پس کمک کن درش بيارم

79
00:05:19,611 --> 00:05:22,406
يه نکته بگم
اينجا خيلي بوي بدي ميده

80
00:05:22,990 --> 00:05:27,160
معلومه که بوي بدي ميده
سرتُ کردي اونجاي يه حيوون مرده

81
00:05:33,375 --> 00:05:35,252
سلام
سلام

82
00:05:37,296 --> 00:05:39,131
.... بوقلمون رو
پناه بر خدا

83
00:05:39,339 --> 00:05:40,966
پناه بر خدا

84
00:05:41,383 --> 00:05:42,217
اون کيه ؟

85
00:05:42,885 --> 00:05:44,595
منم جويي

86
00:05:45,721 --> 00:05:47,973
چيکار داري مي کني ؟
مثلا مي خواستي بامزه باشي

87
00:05:48,182 --> 00:05:51,268
نه نمي خواست بامزه بشه
مي خواست ترسناک بشه

88
00:05:52,644 --> 00:05:53,770
همين الان اونو از سرت بردار

89
00:05:53,979 --> 00:05:55,981
نمي تونم ، گير کرده

90
00:05:56,190 --> 00:06:00,819
به من چه ؟ من قراره با اون بوقلمون 20 نفر رو تو خونه
پدر و مادرم غذا بدم و اونا نمي تونن از روي سرت غذا بخورن

91
00:06:01,528 --> 00:06:02,362
يه لحظه صبر کن

92
00:06:02,571 --> 00:06:04,656
بياد فکرامونو بريزيم روهم

93
00:06:10,245 --> 00:06:11,622
فهميدم
! فيبي

94
00:06:12,623 --> 00:06:13,457
تو اونو بکشش

95
00:06:13,665 --> 00:06:16,293
من پاهاشو تا اونجايي که
بتونم از هم باز مي کنم

96
00:06:19,129 --> 00:06:21,715
جويي ، الان وقت خنديدن نيست
! ببخشيد

97
00:06:22,841 --> 00:06:24,635
با شماره 3

98
00:06:30,724 --> 00:06:33,602
نقشم گرفت ، ترسوندمت
ميدونستم نقشم ميگيره

99
00:06:36,188 --> 00:06:37,272
من اينجا وايسادم کوچولو

100
00:06:37,523 --> 00:06:39,024
ميدونم که اونجايي

101
00:06:39,858 --> 00:06:41,360
من تو رو ترسوندم

102
00:06:44,947 --> 00:06:47,241
اون روز واقعا خودتو اُسگل کرده بودي

103
00:06:48,408 --> 00:06:50,994
من تنها کسي نيستم که
خودمو اُسگل کرده بودم

104
00:06:51,745 --> 00:06:54,581
يادته که يه بار رآس مي خواست
بگه " گردوي کوبيده " و بجاش گفت

105
00:06:54,790 --> 00:06:57,960
پودر گردو ؟

106
00:07:00,379 --> 00:07:02,172
اون دو کلمه يه معني رو ميدن

107
00:07:04,508 --> 00:07:07,177
خب اينم از افتضاح ترين
جشن شکرگذاري من

108
00:07:07,386 --> 00:07:09,471
نه ، اين نمي تونه اوني باشه
که ريچل مي خواست بگه

109
00:07:09,680 --> 00:07:11,765
چون اون خودش هم نمي دونست
که همچين اتفاقي افتاده

110
00:07:12,266 --> 00:07:13,517
پس داستان تو چيه ؟

111
00:07:14,309 --> 00:07:16,812
جدي ميگم ، من دوست
ندارم اون قضيه رو دوباره بگم

112
00:07:17,020 --> 00:07:21,775
مانيکا اذيت نکن ، درد دل کردن و افسرده شدن
کاريه که  همه تو  جشن شکرگزاري انجام ميدن

113
00:07:23,318 --> 00:07:24,570
حداقل براي من اينجوريه

114
00:07:24,778 --> 00:07:27,614
! و مسلما هندي ها

115
00:07:27,865 --> 00:07:30,701
بين اين جمع ، مطمئن باش تو دلت
نمي خواد اين قضيه رو بشنوي

116
00:07:30,909 --> 00:07:32,661
منظورت چيه ؟

117
00:07:33,954 --> 00:07:35,747
مانيکا ، فکر کنم ريچل رسيد

118
00:07:35,998 --> 00:07:37,416
من درُ باز مي کنم

119
00:07:44,590 --> 00:07:45,591
جشنت مبارک

120
00:07:45,841 --> 00:07:47,342
به من چه ؟

121
00:07:47,593 --> 00:07:49,928
من و چيپ از هم جدا شديم

122
00:07:50,429 --> 00:07:51,513
چرا ؟

123
00:07:51,763 --> 00:07:53,015
چي شد ؟

124
00:07:53,223 --> 00:07:56,435
يادته که پدر و مادر من رفته بودن
... بيرون از شهر و چيپ قرار بود بياد خونه ما

125
00:07:56,977 --> 00:07:59,104
آره ، و تو قرار بود

126
00:07:59,354 --> 00:08:00,606
خودتو بهش عرضه کني

127
00:08:01,815 --> 00:08:03,692
مانيکا ميشه به جاي اون جمله
بگي مي خواستيم با هم بخوابيم ؟

128
00:08:03,942 --> 00:08:07,029
وقتي اون جمله رو ميگي من
واقعا حالم بهم مي خوره

129
00:08:07,237 --> 00:08:08,405
و براي اطلاعتون

130
00:08:08,655 --> 00:08:12,534
وقتي با يه مرد مي خوابي
اونجاش اصلا لطيف نيست

131
00:08:15,579 --> 00:08:17,247
باور کن

132
00:08:19,166 --> 00:08:20,667
سلام
سلام ريچل

133
00:08:21,043 --> 00:08:22,753
جشنتون مبارک

134
00:08:23,295 --> 00:08:24,838
سلام

135
00:08:30,511 --> 00:08:31,345
همه گوش کنيد

136
00:08:31,553 --> 00:08:33,555
اين چندلره

137
00:08:33,805 --> 00:08:34,848
هم اتاقي من

138
00:08:35,057 --> 00:08:37,684
و خواننده اول گروه موسيقي من

139
00:08:39,937 --> 00:08:40,938
.... رآس

140
00:08:41,688 --> 00:08:42,940
اين مانيکاست

141
00:08:43,690 --> 00:08:45,442
من خواهر کوچولوي رآس هستم

142
00:08:46,360 --> 00:08:47,444
حتما همين طوره

143
00:08:49,947 --> 00:08:51,907
خيلي خوشحال شديم
که تونستي بياي به اينجا

144
00:08:52,157 --> 00:08:54,451
يه عالمه غذا درست کرديم
حتما خيلي گرسنه هستي

145
00:08:54,660 --> 00:08:59,414
نه مامان ، چندلر از جشن شکرگزاري متنفره و غذا
هايي که براي اين روز درست ميشن رو نمي خوره

146
00:09:00,040 --> 00:09:02,501
آهان ، پس دستت درد نکنه که
اونو اوردي اينجا

147
00:09:03,544 --> 00:09:04,837
.... چندلر

148
00:09:05,295 --> 00:09:08,131
اگه دوست داري من مي تونم شام
برات ماکاروني با پنير درست کنم

149
00:09:08,382 --> 00:09:10,259
اگه خرس کوچولو بتونه براي من
هم چيزي باقي بزاري ، درست کن

150
00:09:14,596 --> 00:09:15,848
لعنتي

151
00:09:23,856 --> 00:09:25,858
خب ، ريچل

152
00:09:27,025 --> 00:09:29,111
حالا که من ديگه اينجا نيستم و ميرم

153
00:09:29,319 --> 00:09:32,155
دانشگاه ، محيط اينجا فرق نکرده  ؟

154
00:09:32,406 --> 00:09:33,323
اُه

155
00:09:33,657 --> 00:09:34,783
نه فرقي نکرده

156
00:09:35,951 --> 00:09:37,536
خوبه

157
00:09:38,287 --> 00:09:39,454
.... پس

158
00:09:44,710 --> 00:09:49,590
من باورم نميشه چيپ منو بخاطر اون
فاحشه " نانسي برنسون " ول کرد

159
00:09:49,798 --> 00:09:54,052
من ديگه باهاش دوست نميشم
هرچي دلش مي خواد التماس کنه

160
00:09:54,261 --> 00:09:57,306
به نظر من روز هاي التماس کردن اون به تو
ديگه تموم شده.اون الان داره با نانسي ميگرده

161
00:09:59,850 --> 00:10:02,144
اصلا ميدوني چيه ؟
من ديگه از پسر هاي دبيرستاني خسته شدم

162
00:10:02,352 --> 00:10:03,812
اونا همشون احمقن

163
00:10:04,021 --> 00:10:07,274
اونا فقط يه مشت پسر
کوچولو احمق هستن

164
00:10:07,482 --> 00:10:08,859
من از اين به بعد مي خوام
با يه مرد برم بيرون

165
00:10:11,403 --> 00:10:12,362
ببخشيد جودي

166
00:10:12,571 --> 00:10:16,200
ولي من نتونستم اون کاسه اي که
تو و جک دنبالش مي گشتيد پيدا کنم

167
00:10:18,702 --> 00:10:21,079
چرا بهشون نميگي بابا و مامان ، لوس

168
00:10:23,373 --> 00:10:24,291
! مانيکا

169
00:10:29,546 --> 00:10:30,380
سلام چندلر

170
00:10:35,052 --> 00:10:36,678
از ماکاروني با پنير خوشت اومد ؟

171
00:10:36,887 --> 00:10:38,889
آره ، عالي بود
تو بايد بري آشپز بشي

172
00:10:39,765 --> 00:10:40,807
باشه

173
00:10:45,187 --> 00:10:46,355
حدس بزن چي شده

174
00:10:46,605 --> 00:10:49,775
همه اون حرف هايي که در
مورد نانسي گفتم شايعه بوده

175
00:10:49,983 --> 00:10:53,320
چيپ اونو دکش کرده و مي خواد
امشب بياد به خونه ما

176
00:10:53,529 --> 00:10:55,739
اين خيلي عاليه
مي دونم

177
00:10:55,989 --> 00:10:59,493
گوش کن ، اگه تو چيپ امشب اونکارو کرديد

178
00:10:59,743 --> 00:11:01,828
قول بده که بهم همه جزئيات رو ميگي

179
00:11:02,037 --> 00:11:05,874
باشه ، حتما البته چيز مهمي هم نيست
ميشه گفت دفعه پيش تا حدودي اونکارو کرديم

180
00:11:06,083 --> 00:11:09,378
مي دونم ، ولي اين دفعه ديگه کاملا
مطمئن ميشي که اونکارو کردي يا نه

181
00:11:09,586 --> 00:11:10,754
مي دونم

182
00:11:11,255 --> 00:11:16,009
و چيپ بهم قول داد که ايندفعه تا
آخر اهنگ خودشو نيگه ميداره

183
00:11:18,720 --> 00:11:20,806
من مي خوام امشب ريچل رو ببرم بيرون

184
00:11:21,056 --> 00:11:23,684
شايد اون آهنگ که هفته
پيش نوشتيم کمک کنه

185
00:11:23,934 --> 00:11:26,186
کوله پشتي احساساتي ؟
آره ، حتما تاثير داره

186
00:11:28,522 --> 00:11:32,150
اما زياد طولش نده چون امشب مي خواهيم
کارت شناسايي تقلبي مون رو تست کنيم

187
00:11:32,401 --> 00:11:34,236
باشه آقاي کليفورد آلوارز ؟

188
00:11:36,071 --> 00:11:38,323
گوش کن رولند چنگ

189
00:11:39,741 --> 00:11:42,786
اگه همه چيز خوب پيش بره شايد
من کل شب رو با ريچل سپري کنم

190
00:11:43,453 --> 00:11:45,205
رفيق ، اونکارو با من نکن

191
00:11:45,414 --> 00:11:47,875
چيزي نميشه که ، مي توني شب رو اينجا
با پدر و مادر من بموني .اونا مشکلي ندارن

192
00:11:48,083 --> 00:11:52,045
نه من فقط دوست ندارم کل شب
رو با اون خواهر چاقت بگذرونم

193
00:11:56,049 --> 00:11:58,093
مانيکا ، بقيه اين کيک ها رو مي خوري ؟

194
00:11:58,343 --> 00:12:00,596
تو يخچال ديگه جايي نمونده

195
00:12:02,764 --> 00:12:03,891
نه

196
00:12:04,641 --> 00:12:05,517
نه ، ممنون

197
00:12:06,894 --> 00:12:08,145
خب جودي ، بالاخره موفق شدي

198
00:12:08,395 --> 00:12:10,272
اون بالاخره سير شد

199
00:12:14,234 --> 00:12:15,736
من به تو گفتم چاق ؟

200
00:12:15,944 --> 00:12:18,280
من اصلا يادم نمياد
ولي من يادم مياد

201
00:12:18,739 --> 00:12:20,532
من واقعا متاسفم

202
00:12:20,782 --> 00:12:22,117
اون موقع من يه کله خر بودم

203
00:12:22,367 --> 00:12:25,162
من وسط  کنسرت زنده
رفتم روي صحنه نمايش دويدم

204
00:12:27,623 --> 00:12:29,333
من باورم نميشه بهش گفتي چاق

205
00:12:29,541 --> 00:12:32,503
من باورم نميشه که اجازه دادي
جورج مايکل بهت سيلي بزنه

206
00:12:34,421 --> 00:12:35,547
من واقعا معذرت مي خوام

207
00:12:35,756 --> 00:12:38,592
کارم خيلي اشتباه بوده
واقعا متاسفم

208
00:12:39,176 --> 00:12:41,929
ببخشيد ولي اون قصه اي که گفتي
چيزي نبود که من مي خواستم بگم

209
00:12:42,137 --> 00:12:43,055
چرا بود

210
00:12:43,263 --> 00:12:44,806
نه نبود
.... اون

211
00:12:45,057 --> 00:12:48,227
اصلا شکرگزاري ديگه تموم شد بريم براي کريسمس
آماده بشيم کي حاضره بريم يه درخت کريسمس بخريم ؟

212
00:12:50,479 --> 00:12:52,814
من يه ماجراي خيلي قشنگ
از کريسمس يادم اومد

213
00:12:53,023 --> 00:12:54,858
اما ما مي خواهيم قصه
مانيکا رو گوش بديم

214
00:12:55,067 --> 00:12:59,196
باشه ، گوش نکنيد ،  توي قصه من
يه کوتوله از وسط نصف ميشد

215
00:13:00,989 --> 00:13:04,117
ريچل ، از مامانت شنيدم که دوباره
رشته خودتو عوض کردي

216
00:13:04,785 --> 00:13:05,619
آره ، مجبور بودم

217
00:13:05,827 --> 00:13:08,997
کنار ساختمان روان پزشکي
هيچ وقت جاي پارک نبود

218
00:13:09,748 --> 00:13:11,250
سلام ريچل
سلام

219
00:13:12,000 --> 00:13:14,336
شکل جديد دماغت عاليه

220
00:13:15,003 --> 00:13:17,130
واقعا که دکتر ولفسان يه هنرمنده

221
00:13:17,381 --> 00:13:18,757
! خال گوشتي منو هم اون در آورد

222
00:13:19,007 --> 00:13:20,259
مي خواي ببيني ؟

223
00:13:21,802 --> 00:13:23,387
نه بزاريد من باز کنم

224
00:13:27,224 --> 00:13:28,976
سلام
سلام

225
00:13:32,479 --> 00:13:34,231
جشنت مبارک

226
00:13:35,440 --> 00:13:37,276
مدل موهات مسلما عوض شده

227
00:13:37,484 --> 00:13:39,236
آره ، داشتيم در مورد همين موضوع
صحبت مي کرديم

228
00:13:39,444 --> 00:13:41,947
من باورم نميشه که تيپمون
چقدر ضايع بود

229
00:13:46,118 --> 00:13:46,952
مانيکا کجاست ؟

230
00:13:47,202 --> 00:13:48,829
طبقه بالاست

231
00:13:49,037 --> 00:13:50,747
مانيکا بيا پايين
همه اومدن

232
00:13:50,998 --> 00:13:51,999
.... رآُس ، ريچل و

233
00:13:52,249 --> 00:13:54,877
و اون پسره که از شکرگزاري بدش مياد

234
00:13:58,380 --> 00:13:59,590
سلام چندلر

235
00:14:00,340 --> 00:14:01,800
واي خداي من

236
00:14:02,551 --> 00:14:04,094
چي شده ؟

237
00:14:04,344 --> 00:14:06,763
چيزي رو لباسم ريخته ؟

238
00:14:08,974 --> 00:14:10,434
نه تو خيلي فرق کردي

239
00:14:10,684 --> 00:14:11,518
عاليه

240
00:14:11,768 --> 00:14:13,395
.... اون لباس ، روي اون بدن

241
00:14:13,604 --> 00:14:14,855
هي رفيق
ببخشيد

242
00:14:16,857 --> 00:14:18,775
بله بله ، مانيکا لاغره
و اين خيلي خوبه

243
00:14:19,026 --> 00:14:20,611
اما چيزي که ما الان مي خواهيم
..... در موردش بشنويم

244
00:14:20,819 --> 00:14:22,279
دوست دختر جديده رآسه

245
00:14:22,529 --> 00:14:24,948
اُه مامان .... باشه

246
00:14:25,866 --> 00:14:27,117
اسمش کاروله

247
00:14:27,367 --> 00:14:29,328
اون خيلي خوشکل و باهوشه

248
00:14:29,578 --> 00:14:32,623
هم تو تيم لاکروس " يک ورزش شبيه چوگان "   بازي
مي کنه هم تو تيم گلف

249
00:14:32,831 --> 00:14:34,333
باورتون ميشه ؟

250
00:14:34,583 --> 00:14:36,710
! براي هر دو تا تيم بازي ميکنه

251
00:14:39,546 --> 00:14:42,007
خب چندلر ، سر شام مي بينمت

252
00:14:43,967 --> 00:14:44,968
! پسر
ببخشيد

253
00:14:47,054 --> 00:14:48,096
واي خدا

254
00:14:48,347 --> 00:14:49,973
عالي بود

255
00:14:50,182 --> 00:14:52,226
خوب حالشو بخاطر اينکه
بهت گفته بود چاق گرفتي

256
00:14:52,434 --> 00:14:54,186
داشت سر تا پاتو ديد ميزد

257
00:14:54,394 --> 00:14:56,980
خيلي حس خوبي داشتي مگه نه ؟
نه نداشتم

258
00:14:57,231 --> 00:14:58,232
چي ؟

259
00:14:58,982 --> 00:15:01,026
منظورم اينه که
آره ، من خوشکل شدم

260
00:15:01,235 --> 00:15:04,988
حالم خيلي بهتره و ديگه
به قلبم فشار نمياد

261
00:15:06,490 --> 00:15:09,034
من فکر نمي کنم حالش به
اندازه کافي گرفته باشم

262
00:15:09,284 --> 00:15:11,245
من مي خوام تحقيرش کنم

263
00:15:11,495 --> 00:15:15,666
من مي خوام اون لخت باشه و با
دست نشونش بدم و بهش بخندم

264
00:15:17,543 --> 00:15:20,295
اونکارو شايد بتونيم انجام بديم

265
00:15:21,421 --> 00:15:22,422
چجوري ؟

266
00:15:22,631 --> 00:15:26,385
خب مرد ها دوست دارن قبل
از سکس لباس هاشونو در بيارن

267
00:15:26,677 --> 00:15:27,511
چي ؟

268
00:15:27,719 --> 00:15:30,180
من حاضر نيستم بعد از يک سال
جون کندن و وزن کم کردن بيام

269
00:15:30,430 --> 00:15:33,725
خودمو رو به يکي مثل اون عرضه کنم

270
00:15:34,309 --> 00:15:37,229
اولا ، اگر مرتب بگي ؛ عرضه کنم ؛
هيچکس حاضر نميشه باهات بخوابه

271
00:15:38,105 --> 00:15:38,981
و

272
00:15:39,189 --> 00:15:41,650
دوما ، تو که قرار نيست با
اون سکس داشته باشي

273
00:15:41,900 --> 00:15:44,194
تو بايد کاري کني که اون فکر کنه تو
مي خواي باهاش سکس داشته باشي

274
00:15:45,362 --> 00:15:47,155
آهان
آره

275
00:15:47,364 --> 00:15:50,450
آره ، وقتي لخت شد از در حياط
....  جلويي ميندازمش بيرون و

276
00:15:50,659 --> 00:15:53,412
اونجوري همسايه هاي
ما همه بهش مي خندن

277
00:15:53,996 --> 00:15:55,998
آره ، اونجوري حالشُ ميگيري

278
00:15:56,206 --> 00:15:58,333
خب حالا چجوري بايد گولش بزنم که فکر
کنه مي خوام باهاش سکس داشته باشم

279
00:15:58,792 --> 00:16:00,460
خب اينجوري

280
00:16:00,711 --> 00:16:04,756
جوري رفتار کن که انگار همه
اشيا اطرافت تحريکت ميکنه

281
00:16:07,718 --> 00:16:08,969
منظورت چيه ؟

282
00:16:09,219 --> 00:16:10,637
! فرض کن همه چيز سکسيه

283
00:16:12,681 --> 00:16:14,349
مثلا اين حوله

284
00:16:18,103 --> 00:16:21,315
اين حوله روي گونه هام
خيلي حس خوبي ميده

285
00:16:21,565 --> 00:16:25,277
و اگه هوا گرم شد مي تونم
باهاش خودمو رو خنک کنم

286
00:16:26,278 --> 00:16:29,781
يا مي توني بياريش کنار خودت
و با دستت باهاش بازي کني

287
00:16:29,990 --> 00:16:31,450
و در اون حالت باهاش حرف بزني

288
00:16:31,992 --> 00:16:32,826
اونکارو مي تونم بکنم

289
00:16:33,202 --> 00:16:34,453
خوبه خوبه

290
00:16:34,703 --> 00:16:36,413
برو سر کارت ، داره مياد

291
00:16:37,414 --> 00:16:38,790
هي ، چطوري ؟

292
00:16:41,752 --> 00:16:45,756
مي خواستم بدونم مي توني مثل سال
پيش برام ماکاروني با پنير درست کني ؟

293
00:16:46,673 --> 00:16:47,508
باشه ، حتما

294
00:16:55,098 --> 00:16:57,351
من از ماکاروني با پنير خيلي خوشم مياد

295
00:16:59,520 --> 00:17:02,856
من از احساسي که اين جعبه روي
گونه هام ميده خيلي خوشم مياد

296
00:17:09,238 --> 00:17:10,113
خوبه

297
00:17:10,322 --> 00:17:12,241
من از هويج خيلي خوشم مياد

298
00:17:16,078 --> 00:17:19,039
بعضي وقت ها دوست دارم
بزارمشون لاي انگشت هام

299
00:17:20,999 --> 00:17:22,501
اينجوري

300
00:17:22,751 --> 00:17:25,295
و وقتي دارم با تو صحبت
مي کنم اونا رو نيگه دارم

301
00:17:30,300 --> 00:17:32,970
... و اگه يه موقع خيلي گرمم بشه

302
00:17:33,887 --> 00:17:36,807
من دوست دارم اين چاقو رو بردارم

303
00:17:38,976 --> 00:17:42,229
.....  و لبه سرد فولادي شو بزارم

304
00:17:42,479 --> 00:17:43,730
.... روي

305
00:17:44,940 --> 00:17:46,567
بدنم

306
00:17:48,610 --> 00:17:49,736
تو حالت خوبه ؟

307
00:17:51,321 --> 00:17:52,155
آره ، خوبم

308
00:18:07,588 --> 00:18:09,089
مورد چيه ؟
يه مذکر 21 ساله

309
00:18:09,298 --> 00:18:11,758
انگشت شصت پاي
راستش قطع شده

310
00:18:14,386 --> 00:18:16,513
ببخشيد امکانش هست که با پا
اونو داخل قسمت ها نبريد ؟

311
00:18:16,722 --> 00:18:20,100
تو که ميدوني از چه ناحيه اي
آسيب ديده ، "انگشت شصت" همين الان گفتي

312
00:18:21,727 --> 00:18:24,104
تو گزارش نوشته که
چاقو از کفشش رد شده

313
00:18:24,313 --> 00:18:25,647
معلومه که رد شده
کفش هاي اون حصيري بودن

314
00:18:27,608 --> 00:18:28,942
انگشت شصت رو با خودتون آورديد ؟
! بله

315
00:18:29,151 --> 00:18:31,195
گذاشتمشون توي يخ

316
00:18:32,154 --> 00:18:34,948
نگران نباش پسرم
..... ما اونو دوباره سر جاش وصل مي

317
00:18:35,824 --> 00:18:36,658
چي شده ؟

318
00:18:37,117 --> 00:18:38,535
شما يه هويج آورديد

319
00:18:40,621 --> 00:18:41,455
چي ؟

320
00:18:41,663 --> 00:18:45,709
اين شصت شما نيست ، اين يه
تيکه سرد و کوچيکه هويجه

321
00:18:46,001 --> 00:18:48,003
تو هويج آوردي ؟

322
00:18:48,253 --> 00:18:49,838
خداي من

323
00:18:50,130 --> 00:18:52,216
يه انگشت توي آشپزخونه منه

324
00:18:54,301 --> 00:18:55,969
معذرت مي خوام
من بر مي گردم ميارمشون

325
00:18:56,178 --> 00:18:58,138
الان ديگه خيلي دير شده . تنها کاري که الان
از دست ما بر مياد اينکه که زخم رو بخيه کنيم

326
00:18:58,347 --> 00:19:00,641
بدون شصت ؟ من شصتم رو مي خوام

327
00:19:00,849 --> 00:19:04,144
من مي تونم سريع بيارمش
! بابا کليد پورشتُ بده

328
00:19:04,394 --> 00:19:06,647
من با اين چيزا گول نمي خورم

329
00:19:08,273 --> 00:19:11,193
به اين دليل من شصتم رو از دست دادم ؟
چون بهت گفته بودم چاق ؟

330
00:19:13,403 --> 00:19:15,948
من عمدا نمي خواستم
اونو قطع کنم . اتفاقي بود

331
00:19:16,156 --> 00:19:19,785
به خاطر اون کارت ، يک سال تمام
ملت به من مي گفتم آقاي شل

332
00:19:20,911 --> 00:19:22,496
معذرت مي خوام

333
00:19:23,539 --> 00:19:24,957
کل شصتت هم نبود

334
00:19:25,165 --> 00:19:27,084
آره ، فقط نوکش رفت

335
00:19:27,417 --> 00:19:28,627
بهترين قسمتش همونه

336
00:19:30,170 --> 00:19:31,421
ناخن اون هنوز هست

337
00:19:33,674 --> 00:19:34,883
.... چندلر

338
00:19:36,969 --> 00:19:38,136
آقاي شل

339
00:19:38,387 --> 00:19:40,222
من اين اصطلاح رو بوجود آوردم

340
00:19:42,891 --> 00:19:44,393
تو يه احمقي

341
00:19:45,936 --> 00:19:49,106
هنوز باورم نميشه
من گفتم که متاسفم

342
00:19:49,356 --> 00:19:52,484
متاسف بودن به حال اون بيچاره اي که تا  خونه
خودشون گريه کنان رفت ، فايده اي نداره

343
00:19:54,736 --> 00:19:57,781
من از اين روز لعنتي و
همه ماجرا هاش متنفرم

344
00:19:58,156 --> 00:19:58,991
بعدا مي بينمت

345
00:19:59,241 --> 00:20:00,159
صبر کن

346
00:20:00,409 --> 00:20:01,743
بيا اينجا

347
00:20:01,994 --> 00:20:04,788
هيچ کاري هست که من بتونم برات بکنم ؟
هر کاري باشه

348
00:20:05,497 --> 00:20:08,458
آره ، براي يه  مدت منو
به حالم خودم بزار

349
00:20:14,798 --> 00:20:16,550
من يه مرغابي هستم
دائم از خودم صدا در ميارم

350
00:20:16,758 --> 00:20:18,802
من هميشه خوشم

351
00:20:30,063 --> 00:20:31,190
آفرين

352
00:20:31,398 --> 00:20:32,983
صبر کن صبر کن

353
00:20:36,236 --> 00:20:37,404
ببين مانيکا

354
00:20:41,909 --> 00:20:43,368
اين کارا فايده اي نداره

355
00:20:43,577 --> 00:20:45,287
شرط مي بندم اين
يکي از دلت در مياره

356
00:20:53,754 --> 00:20:54,630
تو خيلي خوبي

357
00:20:54,838 --> 00:20:56,340
من عاشقتم

358
00:21:06,099 --> 00:21:07,434
چي ؟

359
00:21:07,643 --> 00:21:11,522
هيچي ، من گفتم خيلي خوبي
و بعدش ديگه هيچي نگفتم

360
00:21:13,232 --> 00:21:15,484
تو گفتي عاشق مني
من باورم نميشه

361
00:21:15,692 --> 00:21:16,777
نه من نگفتم

362
00:21:18,612 --> 00:21:19,655
آره ، گفتي

363
00:21:19,863 --> 00:21:21,031
نه نگفتم

364
00:21:21,949 --> 00:21:23,492
تو عاشق مني

365
00:21:23,700 --> 00:21:24,701
نه نيستم

366
00:21:24,952 --> 00:21:26,662
ول کن ، دست بردار

367
00:21:39,424 --> 00:21:40,676
باند پانسمان

368
00:21:41,134 --> 00:21:41,969
باند پانسمان

369
00:21:42,177 --> 00:21:44,346
من اينجا به باند پانسمان نياز دارم

370
00:21:44,596 --> 00:21:48,058
ميشه يکي به من باند پانسمان بده ؟.

371
00:21:58,110 --> 00:22:00,028
! اين قسمتش ديگه داره لوس ميشه

