1
00:00:00,083 --> 00:00:02,503
زيرنويس توسط
sam fisher & NasriN

2
00:00:03,003 --> 00:00:05,214
من يه قهوه ميگيرم تو چيزي نميخواي عروسکم؟

3
00:00:05,422 --> 00:00:06,757
نه ممنونم مرسي

4
00:00:07,424 --> 00:00:09,259
من نميتونم اين کلمه رو به کار ببرم
(عروسک)

5
00:00:09,468 --> 00:00:12,971
اين کلمه رو بيشتر لب شکريها به کار ميبرن

6
00:00:13,680 --> 00:00:14,806
من ميرم چايي بيارم

7
00:00:15,766 --> 00:00:17,351
حالت خوبه کدو تنبل؟

8
00:00:17,643 --> 00:00:18,602
نوچ

9
00:00:20,020 --> 00:00:23,232
اوضاع براي شما خيلي خوب پيش ميره-
ميدونم خيلي خوبه

10
00:00:23,607 --> 00:00:26,109
من از فيبي ميخوام درخواست کنم پيش من زندگي کنه

11
00:00:26,527 --> 00:00:27,778
خداي من-
نظرت چيه؟-

12
00:00:28,028 --> 00:00:30,030
خيلي عاليه
کي ازش درخواست ميکني

13
00:00:30,239 --> 00:00:32,032
امشب ولي فعلا هيچي نگو

14
00:00:32,241 --> 00:00:33,742
قسم ميخورم قول ميدم

15
00:00:33,992 --> 00:00:35,285
من خيلي جا خوردم

16
00:00:35,494 --> 00:00:37,788
ولي گوش کن به اون هيچوقت گل نده باشه؟

17
00:00:38,038 --> 00:00:41,583
چون گلها پژمرده ميشن و ميميرن
اونوقته که براشون مراسم بگيره

18
00:00:43,836 --> 00:00:47,172
بعداز کار ميبينمت عزيزم
باشه خداحافظ

19
00:00:48,674 --> 00:00:50,884
خوب چه فيلمي رو ببينيم؟

20
00:00:51,218 --> 00:00:53,637
گري ميخواد ازت درخواست کنه بري باهاش زندگي کني

21
00:00:55,305 --> 00:00:56,139
!چي واقعا؟

22
00:00:56,348 --> 00:01:00,310
اون ازم قول گرفت بهت نگم
ولي من نميتونم يه همچين حرفي رو توي دلم نگه دارم

23
00:01:01,228 --> 00:01:02,354
باورم نميشه

24
00:01:02,563 --> 00:01:05,983
درسته؟
چون خيلي زود ازت خواست
خيلي سريع بود سريع بود

25
00:01:07,067 --> 00:01:09,152
آروم باش اون از فيبي درخواست کرده نه از تو

26
00:01:10,070 --> 00:01:12,030
خوشبحالت فيبي

27
00:01:12,281 --> 00:01:14,157
ولي اون خيلي زود ازم خواست مگه نه؟

28
00:01:15,117 --> 00:01:18,537
من اونو خيلي دوست دارم ولي من هنوز آماده اين پيشنهاد نيستم-
خوب ميخواي چيکار کني؟

29
00:01:18,787 --> 00:01:22,624
نميدونم گير کردم
من از تو ميخوام که باهاش صحبت کني

30
00:01:23,333 --> 00:01:24,376
من؟چرا من؟

31
00:01:24,585 --> 00:01:26,628
براي اينکه تو از احساس مسئوليت وحشت داري

32
00:01:26,837 --> 00:01:30,757
تو باهاش صحبت کن و از تعهد بترسونش و ازش يه مرد بساز

33
00:01:31,550 --> 00:01:34,052
سعيمو ميکنم ولي فکر نميکنم عملي باشه

34
00:01:34,261 --> 00:01:36,763
من الان کمتر از گذشته از تعهد ميترسم

35
00:01:36,972 --> 00:01:39,099
خيلي قشنگه

36
00:01:39,725 --> 00:01:42,436
هنوزم ميترسم
بهش رسيدگي ميکنم

37
00:01:47,024 --> 00:01:49,401
ماجراي توپ

38
00:01:50,819 --> 00:02:00,204
زيرنويس توسط
sam fisher & NasriN

39
00:02:37,783 --> 00:02:41,453
هي راس
ميگم جزيره استتن واقعا يک جزيرست؟

40
00:02:42,037 --> 00:02:44,831
براي همين اسمشو گذاشتن جزيره

41
00:02:45,207 --> 00:02:48,043
من فکر کردم از اين جزيره بزرگاست

42
00:02:53,549 --> 00:02:54,967
بازم اسمش جزيرست

43
00:02:56,802 --> 00:02:57,636
هي ساعت چنده؟

44
00:02:57,970 --> 00:02:58,804
2: 1 7.

45
00:02:59,847 --> 00:03:02,516
يک ساعته اين توپ از دستمون نيفتاده

46
00:03:04,268 --> 00:03:05,227
جدي ميگي؟

47
00:03:05,435 --> 00:03:08,272
آره نيم ساعت پيش فهميدم ولي چيزي نگفتم

48
00:03:08,522 --> 00:03:10,607
نميخواستم بد شانسي بياريم

49
00:03:10,816 --> 00:03:12,776
واو ما توي اين بازي چقدر حرفه اي هستيم

50
00:03:14,611 --> 00:03:16,405
هي من فکر ميکنم ناهارو فراموش کرديم

51
00:03:17,990 --> 00:03:20,659
اين اولين بار بودش که من غذارو فراموش کردم

52
00:03:20,868 --> 00:03:22,995
فکر کنم يکم شلوارم آب رفته نه؟
(لاغر شدم)

53
00:03:27,541 --> 00:03:29,626
سلام بچه ها
مونيکا اينجاست؟

54
00:03:29,835 --> 00:03:31,003
نه-
نه-

55
00:03:31,253 --> 00:03:33,797
من يه چيزي واسش خريدم
نميدونم خوشش مياد يا نه؟

56
00:03:34,006 --> 00:03:37,926
يکمي احمقانست
ولي من از بچگي عاشق اين بودم

57
00:03:38,177 --> 00:03:40,095
تو شاون کسيدي خريدي؟

58
00:03:41,096 --> 00:03:42,306
نه
اي کاش خريده بودم

59
00:03:42,514 --> 00:03:43,891
خيلي خوب حاضرين؟

60
00:03:44,099 --> 00:03:45,100
آره-
آره-

61
00:03:48,395 --> 00:03:49,855
اينجارو ببينين

62
00:03:54,860 --> 00:03:56,028
اون ديگه چيه؟

63
00:03:56,278 --> 00:03:58,030
اون ديگه چه کوفتيه؟

64
00:03:59,531 --> 00:04:00,741
يه گربست

65
00:04:00,949 --> 00:04:02,284
!اون گربه نيست

66
00:04:03,702 --> 00:04:04,870
چرا هست

67
00:04:05,120 --> 00:04:07,372
چرا اين شکليه؟

68
00:04:11,376 --> 00:04:12,586
ببخشيد

69
00:04:12,836 --> 00:04:17,132
اين يه گربه از نژاد اصيل سيفنيکس هستش

70
00:04:17,382 --> 00:04:19,843
چقدر بابتش پول دادي؟

71
00:04:20,052 --> 00:04:22,429
يکمي گرون بود
ولي معامله خوبي بود

72
00:04:22,679 --> 00:04:24,515
چقدر؟-
هزار دلار-

73
00:04:26,600 --> 00:04:27,851
براي يه گربه؟

74
00:04:29,186 --> 00:04:30,521
اون که گربه نيست

75
00:04:32,481 --> 00:04:34,316
خيلي خوب گوش کنيد پسراي توپي

76
00:04:34,566 --> 00:04:38,195
مادربزرگم وقتي بچه بودم يه دونه از اينا داشت
اين نازترين موجوده

77
00:04:38,403 --> 00:04:41,532
اون روي دامنم مينشست و تموم روز رو خر خر ميکرد

78
00:04:41,740 --> 00:04:44,618
يه نخو ميکشيدم اونم دنبالش ميکرد

79
00:04:44,826 --> 00:04:46,787
گربه هاي خيابوني هم اينکارو ميکنن ميدونستي؟

80
00:04:47,913 --> 00:04:49,498
اون گربه نيست

81
00:04:49,915 --> 00:04:53,502
من خيلي خوشحالم که اينو گرفتم
و واسم مهم نيست که شما چي فکري ميکنيد

82
00:04:53,752 --> 00:04:57,005
من ميرم يه جعبه واسه خانوم ويسکرسون درست کنم

83
00:04:58,549 --> 00:05:00,759
پس قراره چي صداش کنم؟
فلوفي؟

84
00:05:04,847 --> 00:05:09,226
ميخواي چيزي بخوريم
يا ببينيم چقدر ميتونيم اين توپو پرتاب کنيم؟

85
00:05:10,519 --> 00:05:12,229
توپ ايده بهتريه؟-
آره؟-

86
00:05:13,772 --> 00:05:18,861
ميدوني چقدر عالي ميشه اگر ما دو ساعت تمام اينو پرت کنيم؟

87
00:05:20,195 --> 00:05:22,030
آره همينطوره

88
00:05:23,240 --> 00:05:24,741
بيا انجامش بديم-
باشه-

89
00:05:28,328 --> 00:05:29,538
اوه اوه-
چيه؟-

90
00:05:30,163 --> 00:05:31,582
بايد بشاشم-

91
00:05:31,790 --> 00:05:33,917
و ريچلم تو دستشوييه

92
00:05:38,797 --> 00:05:40,507
مرد فکر نميکردم بتونيم اينکارو بکنيم

93
00:05:42,134 --> 00:05:43,427
ميدونم

94
00:05:43,677 --> 00:05:45,721
دستاتو پايين ننداز باشه؟

95
00:05:53,896 --> 00:05:56,648
هي خانوما
منتظر چي هستين؟

96
00:06:00,569 --> 00:06:02,154
اينجا چيکار ميکني؟

97
00:06:02,362 --> 00:06:04,406
اومدم يه جنايتو گزارش کنم

98
00:06:04,615 --> 00:06:06,700
اين خودش يه جرمه که ما وقت زيادي رو با هم نميگزرونيم

99
00:06:07,409 --> 00:06:08,243
چي شده؟

100
00:06:09,995 --> 00:06:14,082
اومدم در مورد اومدن فيبي پيش تو صحبت کنم

101
00:06:14,333 --> 00:06:15,584
... ميدوني مردها

102
00:06:15,792 --> 00:06:17,127
... حقيقتش من

103
00:06:17,961 --> 00:06:19,588
حتما باشه

104
00:06:20,172 --> 00:06:21,924
تو ديوونه شدي؟

105
00:06:22,466 --> 00:06:23,634
عقلتو از دست دادي؟

106
00:06:23,842 --> 00:06:27,888
شما قراره با هم زندگي کنين
ميفهمي؟
اونم تو يه خونه

107
00:06:28,305 --> 00:06:30,557
ميدونم اون منو خوشحال ميکنه

108
00:06:31,099 --> 00:06:31,934
يعني ميترسونه

109
00:06:32,142 --> 00:06:33,060
نه يعني خوشحالم ميکنه

110
00:06:33,727 --> 00:06:35,646
شادي با ترس

111
00:06:36,355 --> 00:06:37,523
چکار ميکني؟

112
00:06:37,731 --> 00:06:39,358
من دارم سعي ميکنم چشماتو باز کنم

113
00:06:39,566 --> 00:06:42,361
اگر تو با فيبي زندگي کني
اون هميشه همراه توئه

114
00:06:42,611 --> 00:06:45,572
تو ميري خونه اون اونجاست
تو ميري تو رختخواب اون اونجاست

115
00:06:45,822 --> 00:06:48,492
بيدار ميشي
اوه بله اون اونجاست

116
00:06:49,159 --> 00:06:50,619
ميدونم
من دارم واسش لحظه شماري ميکنم

117
00:06:51,662 --> 00:06:54,414
مثل اينکه پدرو مادرت خيلي سر خوش بودن

118
00:06:55,332 --> 00:06:58,794
من خيلي خوش شانس بودم که يه نفرو پيدا کردم که واقعا دوستش دارم

119
00:06:59,086 --> 00:07:02,130
من تا جايي که ميتونم ميخوام پيشش باشم

120
00:07:02,631 --> 00:07:05,384
وقتي اينجوري ميگي زياد ترسناک نيست

121
00:07:05,592 --> 00:07:06,885
ميدوني چي ميگم؟

122
00:07:07,135 --> 00:07:08,846
آره فکر ميکنم

123
00:07:09,096 --> 00:07:10,222
ميدوني چيه؟

124
00:07:10,430 --> 00:07:14,768
تو همين الان ازش درخواست کنم
شايد منم از مونيکا همچين درخواستي کنم

125
00:07:14,977 --> 00:07:17,354
نه براي شماها خيلي زوده

126
00:07:18,772 --> 00:07:20,607
آره تو درست ميگي

127
00:07:23,694 --> 00:07:26,405
وقتي آثار دوره مسوزوئيک مستدون رو پيدا کردن

128
00:07:26,613 --> 00:07:29,241
متوجه شدند که باقيمونده هاي دوره

129
00:07:29,491 --> 00:07:32,870
پالزوئيک امفيبين در آرواره هاي اون وجود داره
(منظور يک موجود دوران ماقبل تاريخ است)

130
00:07:34,037 --> 00:07:36,165
اون چه جوري رفته بود اونجا؟

131
00:07:38,208 --> 00:07:40,294
شايد بهتر باشه اين حرفارو يه جاي ديگه بزني

132
00:07:43,005 --> 00:07:44,381
سلام بچه ها

133
00:07:44,590 --> 00:07:46,300
من ساعتمو ديشب اينجا جا گذاشتم

134
00:07:46,717 --> 00:07:48,677
من اينجا گذاشتمش اون کجاست؟-
نميدونم-

135
00:07:49,011 --> 00:07:50,345
کارم دير شده

136
00:07:50,554 --> 00:07:52,556
از کجا ميدوني تو که ساعت نداري

137
00:07:54,558 --> 00:07:58,312
ميشه يه لحظه اون بازي مسخررو بزاريد کنار و کمکم کنيد ساعتمو پيدا کنم؟

138
00:07:58,562 --> 00:08:00,939
... اوه نميدونم
نميتونم

139
00:08:06,445 --> 00:08:08,697
چيه؟
هر کاري ميکني اون توپو پايين ننداز

140
00:08:08,906 --> 00:08:10,157
..ما اون توپو

141
00:08:10,407 --> 00:08:12,367
دو ساعتو بيست و هفت دقيقست که پايين ننداختيم

142
00:08:13,744 --> 00:08:15,204
واقعا؟

143
00:08:16,246 --> 00:08:18,290
من نميتونم امروز بيام سر کار

144
00:08:18,874 --> 00:08:20,584
حالم اصلا خوب نيست

145
00:08:24,338 --> 00:08:28,050
يه لحظه فکر کردم حالم خوب شد ولي اشتباه کردم

146
00:08:30,511 --> 00:08:31,803
سلام ريج-
سلام-

147
00:08:32,012 --> 00:08:35,766
اينجارو ببين تقريبا 3 ساعته که اين توپ زمين نيفتاده

148
00:08:36,016 --> 00:08:39,269
تبريک ميگم
چقدر خوب وقتتونو تلف ميکنيد

149
00:08:41,188 --> 00:08:42,064
...ريچ

150
00:08:42,314 --> 00:08:44,149
چقدر روي بدنت خراش افتاده

151
00:08:44,399 --> 00:08:46,693
خوب بخاطر گربمه-
چي؟-

152
00:08:46,902 --> 00:08:47,861
اوه من يه گربه گرفتم

153
00:08:48,111 --> 00:08:49,154
ولي من گربه نميخوام

154
00:08:49,404 --> 00:08:51,782
نگران نباش گربه نيست

155
00:08:52,866 --> 00:08:56,578
اين گربه هيچ شباهتي به گربه مادر بزرگم نداره

156
00:08:56,787 --> 00:08:58,705
اصلا بامزه و ناز نيست

157
00:08:58,956 --> 00:09:04,086
من يه نخ جلوش کشيدم ولي اون منو چنگ زد

158
00:09:05,546 --> 00:09:09,675
ميدونم اين ديوونگيه
ولي اين گربه هميشه به من غرش ميکنه

159
00:09:09,883 --> 00:09:11,927
... من ميدونم ميگه "ريچل

160
00:09:18,684 --> 00:09:22,020
ديوونگي اين نيست
ديوونگي اينه که هزار تا بابت اون گربه دادي

161
00:09:22,771 --> 00:09:25,524
تو هزار دلار به يه گربه دادي در حالي که 300 دلار به من بدهي داري

162
00:09:25,732 --> 00:09:28,569
خوب من ميخواستم بهت اجازه بدم باهاش بازي کني

163
00:09:36,535 --> 00:09:38,328
تو با گري صحبت کردي؟

164
00:09:38,579 --> 00:09:40,205
فکر ميکنم بايد بري باهاش زندگي کني

165
00:09:40,414 --> 00:09:41,582
چي؟

166
00:09:41,790 --> 00:09:46,545
اون آدم خيلي خوبيه و خيلي دوستت داره تو خيلي خيلي خوش شانسي

167
00:09:47,129 --> 00:09:48,630
تو خيلي بي مصرفي

168
00:09:50,299 --> 00:09:53,260
ترسوندن از احساس مسئوليت تنها کاريه بايد ميکردي

169
00:09:53,468 --> 00:09:55,470
و حتي اينکارو هم درست انجام ندادي

170
00:09:55,679 --> 00:09:58,390
متاسفم
اگر اون از من درخواست ميکرد من حتما قبول ميکردم

171
00:10:02,060 --> 00:10:03,937
برو بيرون بي خاصيت

172
00:10:06,648 --> 00:10:07,524
سلام چندلر

173
00:10:08,317 --> 00:10:09,651
سلام گري

174
00:10:11,278 --> 00:10:12,738
سلام عسلم

175
00:10:12,946 --> 00:10:15,032
ميتونم باهات صحبت کنم؟-
آره-

176
00:10:18,118 --> 00:10:19,244
امروز خيلي خوشگل شدي

177
00:10:19,453 --> 00:10:21,079
ممنونم باشه

178
00:10:22,706 --> 00:10:23,665
موضوع سر اينه

179
00:10:23,874 --> 00:10:26,960
من دوست دارم اين رابطه بيشتر ادامه پيدا کنه

180
00:10:27,211 --> 00:10:30,422
اگر رو به جلو حرکت نکني عقب ميفتي

181
00:10:30,672 --> 00:10:33,634
نه اگر رو به جلو حرکت نکني ساکن ميموني

182
00:10:33,884 --> 00:10:36,720
و ساکن بودن خيلي خوبه اينجارو ببين

183
00:10:39,014 --> 00:10:40,474
فيبي؟-
بله-

184
00:10:41,183 --> 00:10:43,227
من ميخوام بياي پيش من

185
00:10:43,477 --> 00:10:45,479
اين خيلي خوبه

186
00:10:45,771 --> 00:10:48,023
ولي فکر نميکني خيلي زوده؟

187
00:10:48,273 --> 00:10:50,526
خيلي چيزا هست که ما در مورد همديگه نميدونيم

188
00:10:52,194 --> 00:10:53,195
اوه

189
00:10:54,321 --> 00:10:56,156
باشه فهميدم

190
00:10:57,658 --> 00:11:01,370
من نميخوام وارد مرحله اي بشيم که آمادگيشو نداريم

191
00:11:02,412 --> 00:11:03,455
اوه اوه

192
00:11:05,582 --> 00:11:07,835
نميخوام اين رابطه اي که الان داريم به هم بخوره

193
00:11:08,085 --> 00:11:11,463
نگرانم اين يه اشتباه بزرگي باشه

194
00:11:14,716 --> 00:11:17,886
در حالي که جوابم مثبته

195
00:11:19,346 --> 00:11:20,764
واقعا؟-
آره آره

196
00:11:21,014 --> 00:11:22,975
تو خيلي سر خوشي

197
00:11:29,481 --> 00:11:31,650
مونيکا اينقدر محکم پرت نکن

198
00:11:33,735 --> 00:11:35,445
ما تو يه تيم هستيم

199
00:11:37,447 --> 00:11:40,158
چهار ساعته که داريد اين کارو انجام ميديد؟

200
00:11:40,409 --> 00:11:41,827
آره عزيزم

201
00:11:42,077 --> 00:11:44,705
خيلي خوب منم هستم-
نه نه بازيرو خراب نکن-

202
00:11:45,497 --> 00:11:46,915
چي؟

203
00:11:48,000 --> 00:11:49,668
اون خرابکاره

204
00:11:51,587 --> 00:11:53,505
اوه آره اون درست ميگه

205
00:11:53,714 --> 00:11:55,257
من خراب کار نيستم

206
00:11:55,716 --> 00:11:58,886
ميدوني اين بازي سه نفرست

207
00:12:00,012 --> 00:12:02,014
اين بازي پرت کن و بگيره

208
00:12:02,848 --> 00:12:04,308
خيلي خوب

209
00:12:07,728 --> 00:12:09,313
اوه خيلي سخت بود

210
00:12:15,694 --> 00:12:16,820
(صداي اردک و مرغ)

211
00:12:17,029 --> 00:12:19,448
نگران نباشيد بچه ها اين که گربه نيست

212
00:12:21,909 --> 00:12:23,952
اوه خداي من

213
00:12:24,161 --> 00:12:27,456
من تسليمم اصلا نميدونم باهاش چيکار کنم

214
00:12:28,457 --> 00:12:30,042
پختنش کمکي نکرد؟

215
00:12:33,003 --> 00:12:35,005
برش گردون به جايي که خريدي

216
00:12:35,214 --> 00:12:37,132
سعي کردم ولي پسش نميگيرن

217
00:12:37,341 --> 00:12:40,802
شايد اون کافره؟

218
00:12:43,931 --> 00:12:44,806
چرا نميگيرنش؟

219
00:12:45,015 --> 00:12:47,518
فقط ميتونم با  گربه هاي ديگه عوضش کنم

220
00:12:47,768 --> 00:12:51,063
قراره چيکار کنم؟
هزار تا گربه بگيرم؟

221
00:12:51,730 --> 00:12:54,274
ميتوني تا وقتي تصميمتو بگيري نگهش داري

222
00:12:54,483 --> 00:12:56,860
... مشکل سر اين نيست من هزار دلارو از دست دادم

223
00:12:57,110 --> 00:12:58,570
تموم بدنم خط خطي شده

224
00:12:58,779 --> 00:13:02,157
با يه گربه مسخره که بيشتر شبيه به دسته گير افتادم

225
00:13:06,745 --> 00:13:07,704
اوه خداي من

226
00:13:07,913 --> 00:13:10,666
داره از چشام آب مياد
من به اون گربه حساسيت دارم
طرف من پرت نکن

227
00:13:10,874 --> 00:13:13,544
بيناييم داره از دست ميره

228
00:13:14,795 --> 00:13:16,713
اوه خداي من
باشه

229
00:13:17,798 --> 00:13:20,008
مشکلي نيست نزديک بود

230
00:13:20,259 --> 00:13:22,928
آره
تو به همه چيز حساسيت داري

231
00:13:24,680 --> 00:13:26,223
سلام-

232
00:13:26,515 --> 00:13:30,185
يه خبر خوب-
ما قراره با هم زندگي کنيم-

233
00:13:31,687 --> 00:13:33,105
تبريک-

234
00:13:33,313 --> 00:13:34,815
من خيلي هيجان زدم-
منم همينطور-

235
00:13:35,023 --> 00:13:38,735
تو به اندازه من هيجان نداري
من بيشترين هيجان رو دارم

236
00:13:39,486 --> 00:13:40,863
توي ايستگاه ميبينمت

237
00:13:41,071 --> 00:13:44,032
بعدا ميبينمت-
قرارمونو فراموش نکني-

238
00:13:45,534 --> 00:13:47,244
ميخواي بري پيشش؟-

239
00:13:47,452 --> 00:13:51,415
نتونستم جواب منفي بهش بدم خيلي ناراحت ميشد
شايد اينکار درست باشه

240
00:13:51,915 --> 00:13:53,167
من واقعا خيلي دوستش دارم

241
00:13:53,375 --> 00:13:56,086
بالاخره که اين کارو ميکنم

242
00:13:56,336 --> 00:13:59,339
به علاوه اون همه پولهايي که ميتونيم با هم جمع کنيم

243
00:14:00,465 --> 00:14:01,758
واقعا اينقدر روش حساب ميکني؟

244
00:14:02,092 --> 00:14:04,011
من شنيدم وقتي که دو نفر با هم زندگي ميکنن

245
00:14:04,261 --> 00:14:06,722
پولهاشونم با هم تقسيم ميکنن مگه نه؟

246
00:14:09,600 --> 00:14:11,435
آره،آره-
درسته-

247
00:14:15,522 --> 00:14:17,858
اوه متاسفم
چه دستکش بلندي واقعا جا خوردم

248
00:14:25,449 --> 00:14:26,950
سلام عزيزم

249
00:14:28,035 --> 00:14:30,204
خونه اي توي بروکلين هايتس پيدا نکردي؟

250
00:14:30,412 --> 00:14:31,580
نه هنوز

251
00:14:31,955 --> 00:14:33,040
اوه واقعا؟-
آره-

252
00:14:33,290 --> 00:14:34,583
اصلا هيچ خونه اي نبود؟-
نه-

253
00:14:34,791 --> 00:14:38,879
هر خونه اي پيدا کرديم ميگيريمش فقط حتما بايد استخر داشته باشه من استخر لازم دارم

254
00:14:41,215 --> 00:14:42,799
ميتونم باهات صحبت کنم؟

255
00:14:46,637 --> 00:14:48,222
يه لحظه بشين

256
00:14:49,640 --> 00:14:51,141
حالت خوبه؟

257
00:14:51,350 --> 00:14:53,018
احساس خوبي داري؟

258
00:14:53,727 --> 00:14:56,188
احساس خيلي خوبي دارم ما قراره با هم زندگي کنيم

259
00:14:57,272 --> 00:14:58,482
پس تو

260
00:14:58,732 --> 00:15:02,402
ليست خونه هاي بروکلين هيتس رو چک کردي نه؟

261
00:15:03,904 --> 00:15:05,155
آگهي هارو رو چک کردي؟

262
00:15:06,114 --> 00:15:07,908
آره اونجام چيزي نبود

263
00:15:09,743 --> 00:15:10,619
ميتونم يکم آب بخورم

264
00:15:10,828 --> 00:15:12,204
سر وقتش

265
00:15:13,956 --> 00:15:15,332
تو آگهي هاي امروز رو هم چک کردي؟

266
00:15:15,999 --> 00:15:17,626
... آره امروز

267
00:15:18,669 --> 00:15:21,004
چون اين آگهي ها مال امروزه

268
00:15:21,255 --> 00:15:23,674
و من اين ليست رو پيدا کردم

269
00:15:24,591 --> 00:15:27,678
بروکلين هيتس دو خوابه
بروکلين هيتس تک خواب

270
00:15:27,886 --> 00:15:31,056
بروکلين هيتس،بروکلين هيتس،بروکلين هيتس

271
00:15:31,640 --> 00:15:36,103
اوه آره؟
اينا همشونو اجاره ميدن
چون من فکر کردم همش خالي بنديه

272
00:15:37,020 --> 00:15:38,981
بزار بهت بگم اينجا چه خبره

273
00:15:39,481 --> 00:15:41,233
به ميز نگاه نکن
به من نگاه کن

274
00:15:43,527 --> 00:15:45,821
من فکر ميکنم يه نفر از يک نفر ديگه خواسته که باهاش بره زندگي کنه

275
00:15:46,071 --> 00:15:48,866
يکي هم گفته باشه
ولي الان شکو ترديد داره

276
00:15:49,074 --> 00:15:52,536
چون همه چيز خيلي زود اتفاق افتاد اينجوره که شکو ترديد داري؟

277
00:15:54,329 --> 00:15:55,247
...آره آره

278
00:15:55,539 --> 00:15:58,083
آره باشه من اون يه نفرم

279
00:15:59,835 --> 00:16:02,296
تو ميخواي اينو بشنوي؟
من شکو ترديد دارم

280
00:16:02,546 --> 00:16:04,339
متاسفم

281
00:16:05,465 --> 00:16:07,301
فيبي-
ها-

282
00:16:07,551 --> 00:16:09,803
هيج مشکلي نيست اگر همچين حسي داري

283
00:16:10,053 --> 00:16:13,974
خيلي زوده و چيزهايي هست که ما در مورد همديگه نميدونيم

284
00:16:14,224 --> 00:16:16,685
من هر چي از تو ميدونم واقعا دوستش دارم

285
00:16:16,894 --> 00:16:21,106
نميدونم
من دوست دارم يه خونه اي با هم داشته باشيم که اسممون روش باشه

286
00:16:22,357 --> 00:16:24,151
اين خيلي خوبه

287
00:16:26,111 --> 00:16:29,406
اگر براي تو زوده مشکلي نيست
مجبور نيستيم اينقدر زود انجامش بديم

288
00:16:29,656 --> 00:16:31,491
من فقط شادي تورو ميخوام

289
00:16:32,326 --> 00:16:33,911
زندگي با تو منو خوشحال ميکنه

290
00:16:34,119 --> 00:16:35,329
فيبي تو مجبور نيستي اون حرفو بزني

291
00:16:35,579 --> 00:16:38,373
من واقعا دوست دارم با تو باشم
دوست دارم با تو زندگي کنم

292
00:16:38,582 --> 00:16:40,584
مطمئني؟
آره-

293
00:16:40,918 --> 00:16:44,171
صد در صد
بيا تو يه خونه با هم باشيم

294
00:16:44,421 --> 00:16:46,256
اوه خيلي عاليه

295
00:16:46,507 --> 00:16:47,341
يه لحظه صبر کن

296
00:16:47,966 --> 00:16:51,595
هي تو پشت شيشه
داري به چي نگاه ميکني؟

297
00:16:52,804 --> 00:16:57,309
من هميشه دوست داشتم اين حرفو بزنم
خيلي پيش اومده تو اين اتاقها بودم ولي حرفم تو دلم مونده

298
00:17:00,479 --> 00:17:01,313
گربه فروشيه

299
00:17:01,688 --> 00:17:03,774
يه گربه با اصل و نصب

300
00:17:05,234 --> 00:17:06,109
گربه فروشيه

301
00:17:06,360 --> 00:17:07,319
اوه خداي من

302
00:17:07,528 --> 00:17:09,655
چه بلايي سر بچت اومده؟

303
00:17:10,322 --> 00:17:12,115
اون که بچه نيست
يه گربست

304
00:17:12,574 --> 00:17:15,077
خيلي ترسناکه-
اوه نه-

305
00:17:15,285 --> 00:17:17,746
نه حقيقتا خيلي هم نازه نگاه کن

306
00:17:17,955 --> 00:17:18,872
( غرش گربه)

307
00:17:21,792 --> 00:17:24,211
آره ميخواهيش؟

308
00:17:24,419 --> 00:17:25,796
نه از گربه ها بدم مياد

309
00:17:26,004 --> 00:17:27,798
پس اينجا چي ميخواي

310
00:17:28,048 --> 00:17:31,093
سد معبر نکن
حرکت کن

311
00:17:32,719 --> 00:17:34,221
چه گربه عجيبي

312
00:17:34,429 --> 00:17:37,015
بله متشکرم دقيقا
ميخواهيش؟

313
00:17:37,641 --> 00:17:38,642
شايد

314
00:17:38,851 --> 00:17:42,062
من تو فکر گرفتن يه گربه از سازمان حمايت از حيوانات بودم

315
00:17:42,604 --> 00:17:43,438
باشه چرا که نه

316
00:17:43,647 --> 00:17:45,816
اوه عاليه
ميشه دو هزار دلار

317
00:17:47,317 --> 00:17:48,944
چي؟-
باشه هزار دلار-

318
00:17:49,653 --> 00:17:51,321
من فکر کردم ميخواي گربتو به يه نفر ببخشي

319
00:17:51,572 --> 00:17:56,368
باشه ولي تو يه لحظه بهش نگاه کن
ارزش اين بيشتر از يک گربست

320
00:17:56,577 --> 00:17:58,829
باشه خوب
من فقط يه گربه ميخواستم

321
00:18:02,374 --> 00:18:06,503
مشخصه که چقدر توي چونه زدن حرفه اي هستي
منم نميخوام اينو بزور بهت بندازم

322
00:18:06,712 --> 00:18:10,924
پس 800 تا بده منم به پليس زنگ نميزنم
چون تو يه دزدي و من يه آدم کور باشه؟

323
00:18:11,133 --> 00:18:14,553
من کورم فقط پولو بزار گربرو بگيرو برو

324
00:18:14,761 --> 00:18:16,972
فرار کن لعنتي

325
00:18:17,431 --> 00:18:19,808
حالا تو نميتوني يه لبخندي چيزي بزني؟

326
00:18:20,058 --> 00:18:22,477
( غرش گربه)

327
00:18:23,353 --> 00:18:26,148
آيا اينجا کسي اون صدارو شنيد؟

328
00:18:33,113 --> 00:18:36,200
من خسته شدم-
زود باشيد بچه ها چه زود بريديد-

329
00:18:36,408 --> 00:18:38,202
ما الان ده ساعته داريم اينو به هم پاس ميديم

330
00:18:38,410 --> 00:18:40,412
يکم مثل من باشيد

331
00:18:40,621 --> 00:18:44,791
من نميدونم کي تورو اينجا رئيس کرد
ما فقط تورو به اين بازي دعوت کرديم

332
00:18:45,209 --> 00:18:47,002
من براي اين بازي ساخته شدم

333
00:18:47,252 --> 00:18:49,087
جک ديگه اي نداري بگي؟

334
00:18:50,714 --> 00:18:51,673
من گرسنمه

335
00:18:51,882 --> 00:18:55,761
باشه ما ميتونيم پيتزارو با يه دست بخوريم پايه ايد؟

336
00:18:56,011 --> 00:18:58,680
من پايه ام-
خيلي خوب بريم بريم-

337
00:18:59,181 --> 00:19:00,766
بريم تيم مونيکا

338
00:19:03,894 --> 00:19:05,979
روي اسم تيممون بعدا فکر ميکنيم

339
00:19:09,942 --> 00:19:12,027
ريچل گربه تو توي کاسه من چيکار ميکنه؟

340
00:19:12,277 --> 00:19:13,862
اون که جوجه يخ زدست

341
00:19:16,573 --> 00:19:18,200
من خانوم ويسکرسون رو فروختم

342
00:19:18,450 --> 00:19:20,077
خدايا شکرت

343
00:19:20,452 --> 00:19:21,370
پولتو پس گرفتي

344
00:19:21,578 --> 00:19:22,871
آره هزارو پونصد دلار

345
00:19:23,121 --> 00:19:25,165
خوب سودي بردي

346
00:19:28,460 --> 00:19:31,129
من فقط اومدم بالش قرمزشو بگيرم

347
00:19:32,256 --> 00:19:34,550
بيا بگيرش-
ممنونم ريچل-

348
00:19:34,800 --> 00:19:37,719
فراموش نکن تو ميتوني هر موقع که خواستي بياي ملاقاتش

349
00:19:37,970 --> 00:19:40,597
اوه چه خوب عاليه
حتما

350
00:19:45,143 --> 00:19:47,688
هي اين يه نوع ماره يا يه جونور ديگست؟

351
00:19:59,241 --> 00:20:00,826
خيلي خوشحالم که با تو بيدار ميشم

352
00:20:01,034 --> 00:20:03,579
منم همينطور

353
00:20:03,912 --> 00:20:06,707
اوه چه صبح قشنگي

354
00:20:06,957 --> 00:20:08,417
من هميشه ميتونم اينجا بمونم

355
00:20:08,709 --> 00:20:10,460
اين عاليه

356
00:20:10,711 --> 00:20:14,381
ما ميتونيم صبحونرو روي تخت بخوريم-
يه لحظه صبر کن-

357
00:20:17,467 --> 00:20:18,969
اوه،نه

358
00:20:22,097 --> 00:20:25,642
عاليه مونيکا آفرين تو سرحالي آفرين

359
00:20:30,480 --> 00:20:31,982
اوه خوبه شما بيداريد

360
00:20:32,399 --> 00:20:35,652
ساعت شيش صبحه چرا پيش گري نيستي؟

361
00:20:35,861 --> 00:20:37,571
اوه آره تموم شد-
چي؟-

362
00:20:37,821 --> 00:20:40,782
گري که خيلي آدم خوبيه
نميتوني باهاش زندگي کني؟

363
00:20:40,991 --> 00:20:42,910
اون به يه پرنده شليک کرد-
اوه پس تمومه-

364
00:20:44,453 --> 00:20:46,330
متاسفم خيلي وحشتناکه

365
00:20:46,580 --> 00:20:47,456
فيبز حالت خوبه؟

366
00:20:48,165 --> 00:20:49,666
آره آره حالم خوب ميشه

367
00:20:50,459 --> 00:20:51,376
بگير فيبز

368
00:20:52,628 --> 00:20:53,629
نه حس بازي ندارم

369
00:20:58,967 --> 00:20:59,801
مشکلي نيست

370
00:21:00,219 --> 00:21:01,720
مشکلي نيست

371
00:21:02,638 --> 00:21:05,682
هيچ اتفاقي نيفتاد
کسي چه ميدونه

372
00:21:05,891 --> 00:21:08,060
اون که يه بازيکن حرفه اي نيست

373
00:21:08,268 --> 00:21:11,021
فقط بازيکناي حرفه اي ميتونن اين توپو پرت کنن

374
00:21:12,439 --> 00:21:13,482
بسه ديگه-
بريم-

375
00:21:15,067 --> 00:21:16,652
تو صبحانه ميگيري؟

376
00:21:16,944 --> 00:21:18,695
باشه باشه بريم سر مسابقه

377
00:21:18,904 --> 00:21:20,906
نفر اول برندست

378
00:21:23,826 --> 00:21:25,911
بچه ها اينجا غذا بخوريم؟-
باشه-

379
00:21:31,750 --> 00:21:33,085
اون عالي بود مگه نه؟

380
00:21:33,293 --> 00:21:35,420
باورت ميشه چند ساعت پرتش کرديم

381
00:21:35,671 --> 00:21:37,798
خيلي عجيبه که اينقدر طول کشيد

382
00:21:38,006 --> 00:21:39,716
بازوم خيلي درد ميکنه

383
00:21:39,967 --> 00:21:42,594
نه منظورم با اون خرابکاره بود

384
00:21:42,803 --> 00:21:45,138
به چه لقب بزرگي رسيدم

385
00:21:45,347 --> 00:21:47,558
من ممکنه هر چيزي باشم ولي خرابکار نيستم

386
00:21:47,766 --> 00:21:49,268
!راس

