1
00:00:00,976 --> 00:00:10,235
shookhi کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:12,237 --> 00:00:13,822
توي حباب خيلي ناز ميشي

3
00:00:14,072 --> 00:00:16,450
مثل اينکه زيادي خوردي

4
00:00:18,368 --> 00:00:19,328
email : shookhi@gmail.com

5
00:00:19,578 --> 00:00:21,663
هي ، منم ، مي خوام بيام تو

6
00:00:28,670 --> 00:00:31,173
امروز ، روز سخت و طاقت فرسايي داشتم

7
00:00:31,965 --> 00:00:33,300
من مي خوام برم جوجه سوخاري بخورم
مي خواي براي تو هم بخرم ؟

8
00:00:33,508 --> 00:00:35,552
نه ممنون ، جوجه سوخاري نمي خوام
خداحافظ

9
00:00:37,512 --> 00:00:39,931
مطمئني ؟
مطمئني ؟ جوجه تُرد با برنج

10
00:00:40,182 --> 00:00:42,517
! براي آخرين بار  نه
برو بيرون جويي

11
00:00:42,726 --> 00:00:44,102
باشه

12
00:00:48,357 --> 00:00:50,150
تو خوبي  ؟
اون نمي خواست بره بيرون

13
00:00:50,400 --> 00:00:52,861
همش از من ميپرسيد جوجه سوخاري مي خوام يا نه

14
00:00:53,153 --> 00:00:54,321
جوجه سوخاري ؟

15
00:00:55,572 --> 00:00:57,240
يکم  بخوريم بد نيست

16
00:00:58,784 --> 00:01:00,202
! هي جويي

17
00:01:02,913 --> 00:01:07,501
ميشه براي من هم يه سه تيکه
با سالاد کلم و مخلفات و نوشابه سفارش بدي ؟

18
00:01:07,751 --> 00:01:09,169
نوشابه رژيمي

19
00:01:14,174 --> 00:01:15,968
: اين قسمت
قضيه بوسيدن ها

20
00:01:17,344 --> 00:01:18,387
email : shookhi@gmail.com

21
00:01:51,628 --> 00:01:52,462
! هي

22
00:01:52,671 --> 00:01:55,549
صبح بخير فيبي
من بايد اين ماجرا را براتون تعريف کنم

23
00:01:55,757 --> 00:01:58,051
من داشتم ميومدم اينجا
که اين راننده تاکسي

24
00:01:58,260 --> 00:01:59,344
اسمش انگس نبود ؟

25
00:02:01,013 --> 00:02:02,055
چي ؟

26
00:02:02,264 --> 00:02:04,516
راننده تاکسي ما تو لندن
اسمش انگس بود

27
00:02:04,850 --> 00:02:06,310
اُه
هه هه هه

28
00:02:06,518 --> 00:02:08,186
... به هرحال

29
00:02:08,437 --> 00:02:10,689
اسم اون قهوه خانه که مارو برد چي بود ؟

30
00:02:10,939 --> 00:02:12,107
wheat sheaf

31
00:02:12,357 --> 00:02:13,900
... آره ، يه نوشيدني هم داشتن که اسمش

32
00:02:14,151 --> 00:02:15,736
Boddington's!

33
00:02:18,947 --> 00:02:21,116
فيبي مي خواست يه چيزي بگه

34
00:02:21,325 --> 00:02:24,036
.. آره ، يه کلاه مسخره داشت

35
00:02:24,286 --> 00:02:26,580
بي خيال ، ديگه نمي خوام تعريف کنم

36
00:02:28,248 --> 00:02:29,082
هي

37
00:02:29,291 --> 00:02:30,167
هي رآس

38
00:02:30,542 --> 00:02:32,336
Boddington's!

39
00:02:32,586 --> 00:02:34,046
چطوري پسر ؟

40
00:02:35,297 --> 00:02:39,509
من حاضرم تا لندن بخاطر يه شيشه
سرد از اون ناقلا  پياده برم

41
00:02:39,718 --> 00:02:42,804
خب ميدوني ، به جاش مي توني بري به
اون قهوه خانه انگليسي کنار مرکز خريد

42
00:02:43,055 --> 00:02:44,473
خداحافظ

43
00:02:45,557 --> 00:02:47,059
ريچل يکم دير نکرده ؟

44
00:02:47,309 --> 00:02:48,810
...  پروازش از آتن تأخير داشته ولي

45
00:02:49,061 --> 00:02:50,854
بايد تا الان مي رسيد

46
00:02:51,063 --> 00:02:53,815
خب پس تو باهاش حرف زدي
زياد عصباني بود ؟

47
00:02:54,232 --> 00:02:55,984
نه ، اما من با تو فرق مي کنم

48
00:02:57,319 --> 00:02:59,071
تو بودي که اونو توي هواپيمايي که
داشت ميرفت يونان پيچوندي

49
00:02:59,321 --> 00:03:02,199
من اونو نپيچوندم

50
00:03:02,449 --> 00:03:04,326
اميلي اومده بود فرودگاه

51
00:03:04,534 --> 00:03:07,621
من مجبور بودم برم دنبالش
من کاري رو کردم که مجبور بودم بکنم

52
00:03:07,871 --> 00:03:10,332
اون زنه منه
! ريچل زنه منه

53
00:03:10,582 --> 00:03:11,750
! اميلي

54
00:03:13,627 --> 00:03:16,338
! اميلي زنه منه

55
00:03:16,922 --> 00:03:18,882
خداي منه ، چرا اينجوري شدم ؟

56
00:03:19,925 --> 00:03:21,802
يعني از اون به بعد هيچ خبري از
اميلي نداري ؟

57
00:03:22,010 --> 00:03:24,096
نه ، از موقعي که تو فرودگاه گمش
کردم خبري ازش ندارم

58
00:03:24,346 --> 00:03:26,348
من باورم نميشه اون از تو تندتر دويده

59
00:03:26,598 --> 00:03:29,059
هي ، اون خيلي سريعه ، فهميدي ؟

60
00:03:29,643 --> 00:03:33,272
! اگه فکر مي کني از من تندتري
بيا بريم بيرون تا نشونت بدم

61
00:03:35,816 --> 00:03:36,775
سلام

62
00:03:37,317 --> 00:03:38,485
سلام ريچل

63
00:03:39,695 --> 00:03:44,283
ريچل ، من واقعا متاسفم
من واقعا متاسفم

64
00:03:44,533 --> 00:03:47,077
! نه اين چه حرفيه
تو فقط کاري رو کردي که بايد ميکردي

65
00:03:49,579 --> 00:03:52,958
همين ؟ تو از دستم عصباني نيستي ؟
بايد خيلي بهت سخت گذشته باشه

66
00:03:53,166 --> 00:03:55,252
! سخت گذشته باشه ؟ من رفته بودم يونان

67
00:03:56,378 --> 00:04:00,173
هتل خوب بود ، ساحل خوب بود
با آدم هاي باجالي آشنا شدم

68
00:04:00,424 --> 00:04:02,634
واقعا که همچين سفري حقم بود

69
00:04:05,721 --> 00:04:07,347
فقط همين ؟

70
00:04:08,974 --> 00:04:11,643
آره ، ما باهم بي حسابيم

71
00:04:12,394 --> 00:04:14,146
ممنون ريچل
تو خيلي خوبي

72
00:04:14,354 --> 00:04:16,690
تو هم خيلي خوبي

73
00:04:18,150 --> 00:04:20,777
من بايد برم گلفروشي

74
00:04:21,695 --> 00:04:24,364
هيچکس به من نميگه اميلي کجاست

75
00:04:24,573 --> 00:04:28,702
بنابراين من مي خوام 72 شاخه گل رز
رو به نشانه 72 روزي که اونو

76
00:04:28,952 --> 00:04:31,872
مي شناختم و دوستش داشتم
به خونه پدر و مادرش بفرستم

77
00:04:32,080 --> 00:04:33,707
اين باعث ميشه دوباره با من حرف بزنه

78
00:04:33,957 --> 00:04:38,295
رآُس ، وقتي داري يادداشت روي گل ها رو
مينويسي دقت کن که بنوسيي اميلي

79
00:04:42,924 --> 00:04:45,719
خيلي خوبه که تو يونان بهت خوش گذشته

80
00:04:46,970 --> 00:04:48,096
چي ؟

81
00:04:49,723 --> 00:04:52,017
تو يونان اصلا هم به من خوش نگذشت

82
00:04:52,768 --> 00:04:54,978
رآس منو قال گذاشت و رفت

83
00:04:55,187 --> 00:04:59,399
من نتونستم با پرواز بعدي بيام و مجبور
شدم توي اتاق ماه عسل اونا بمونم

84
00:04:59,650 --> 00:05:04,571
مردم ميومدن و به من ميگفتن
خانم گلر ، چرا گريه کرد ؟

85
00:05:05,030 --> 00:05:08,283
خيلي شرم آور بود

86
00:05:08,492 --> 00:05:10,619
احساس مي کردم يه احمق هستم

87
00:05:10,827 --> 00:05:13,121
همش تقصير خودم بود
و ميدونيد چرا ؟

88
00:05:13,372 --> 00:05:16,750
چون من تصميمات خيلي بدي ميگيرم

89
00:05:16,959 --> 00:05:18,168
اُه ، اين حقيقت نداره

90
00:05:18,418 --> 00:05:21,880
معلومه که هست
من به خاطر رآس رفتم به اون لندن مزخرف

91
00:05:22,130 --> 00:05:24,925
آره ، لندن آشغاله ، آشغال

92
00:05:26,468 --> 00:05:28,387
فيبي تو درست مي گفتي ، من نبايد مي رفتم لندن

93
00:05:28,637 --> 00:05:32,307
و از اين لحظه به بعد تو
تو به جاي من تصميم ميگيري

94
00:05:32,557 --> 00:05:35,060
اُه نه
من يه بار براي يه نفر همچين کاري کردم

95
00:05:35,310 --> 00:05:39,231
من دوست ندارم روي زندگي کسي
اونجوري تسلط داشه باشم

96
00:05:39,481 --> 00:05:40,857
من حاضرم

97
00:05:42,192 --> 00:05:45,862
خوبه ، پس مانيکا ، از اين لحظه به
بعد تو مسئول روابط عاشقانه من هستي

98
00:05:47,114 --> 00:05:48,824
خيلي خب ، من بايد برم سر کار

99
00:05:59,293 --> 00:06:01,503
ريچل ، از اينکه برگشتي خيلي خوشحالم

100
00:06:06,591 --> 00:06:07,634
! فيبي

101
00:06:13,765 --> 00:06:15,142
خيلي خوش گذشت

102
00:06:24,067 --> 00:06:26,153
ريچل عزيزم نيگا کن

103
00:06:26,361 --> 00:06:28,822
اين عکست با جويي تو مهموني خيلي خوشکل شده

104
00:06:29,072 --> 00:06:30,324
اون ازدواج کرده

105
00:06:30,574 --> 00:06:33,410
رآس ازدواج کرده
من هنوز باورم نميشه

106
00:06:34,119 --> 00:06:36,371
عزيزم از لبه ها بگير دستت

107
00:06:37,039 --> 00:06:38,749
من بايد اين حقيقت رو بپذيرم

108
00:06:38,957 --> 00:06:40,584
همش تقصير خودم بود

109
00:06:41,209 --> 00:06:43,253
! عزيزم ، از لبه ، انگشت !  لکه

110
00:06:43,462 --> 00:06:45,422
!  آه خداي من

111
00:06:50,177 --> 00:06:53,513
خيلي خب ، عيب نداره
تو الان عصباني هستي

112
00:06:53,722 --> 00:06:55,474
ميدونم که اين کارت بخاطر حرف من نبوده

113
00:06:55,807 --> 00:06:57,809
من شرط ميبندم يکم به خاطر اون بود

114
00:06:58,268 --> 00:07:00,562
اگه براي يه لحظه از فکر کردن
به رآس دست برداري متوجه

115
00:07:00,771 --> 00:07:03,649
ميشي که مرد هاي خوب همه جا هستن

116
00:07:03,857 --> 00:07:04,983
نيگا کن ، گانتر

117
00:07:07,861 --> 00:07:09,488
اون خوبه

118
00:07:09,988 --> 00:07:12,032
.... آره ، فکر کنم گانتر

119
00:07:12,449 --> 00:07:14,284
اون يارو که اونجا نشسته چي ؟

120
00:07:15,535 --> 00:07:18,330
اين همون مردست که اون
دفعه جلوي پيشخون باهاش لاس ميزدي

121
00:07:19,790 --> 00:07:21,625
اُه من نميدونم
نمي دونم

122
00:07:21,833 --> 00:07:22,918
تو ميري باهاش حرف ميزني

123
00:07:23,168 --> 00:07:26,755
ما باهم قرار گذاشتيم که من برات تصميم بگيرم
تو الان ميري و باهش حرف ميزني

124
00:07:27,714 --> 00:07:28,882
باشه

125
00:07:29,091 --> 00:07:32,260
تو رئيسي ، فکرکنم بايد
کاري رو بکنم که تو ميگي

126
00:07:32,511 --> 00:07:34,721
اگه اينو به اون بگي ، سه سوته عاشقت ميشه

127
00:07:38,267 --> 00:07:40,435
هي
هي

128
00:07:40,811 --> 00:07:43,689
سلام فيبي
اينا عکس هايي هستن که تو لندن گرفتيم

129
00:07:43,939 --> 00:07:46,608
اين عکسيه که دسته جمعي
زير برج لندن گرفتيم

130
00:07:47,109 --> 00:07:48,694
همه ما اينجا هستيم

131
00:07:49,194 --> 00:07:51,697
.... رآس ، جويي  و تو

132
00:07:53,240 --> 00:07:54,283
... اينم از من

133
00:07:56,076 --> 00:07:58,370
فهميدم... ما از وقتي اومديم زيادي
در مورد لندن حرف زديم مگه نه ؟

134
00:07:58,870 --> 00:08:01,665
نه ، معذرت مي خوام ، از اين
ناراحتم که نتونستم بيام لندن

135
00:08:01,915 --> 00:08:05,377
تنها کاري که الان مي تونم بکنم اينه که
استراحت کنم ، اين آزارم ميده

136
00:08:05,627 --> 00:08:07,087
متاسفم
متاسفم

137
00:08:08,130 --> 00:08:11,216
خب چي شد ؟
در مورد چيزاي مختلف حرف زديم

138
00:08:11,466 --> 00:08:13,135
و بالاخره فردا باهاش قرار گذاشتم

139
00:08:13,385 --> 00:08:17,389
ديدي ؟ من که بهت گفته بودم بايد بري
همين الانشم رآس رو فراموش کردي

140
00:08:19,141 --> 00:08:20,017
پاشو برو بيرون ( ما اين حق رو داريم که از ارائه
( سرويس به هر شخص دلخواه خودداري کنيم

141
00:08:36,241 --> 00:08:37,075
چرا اينقدر طولش دادي ؟

142
00:08:37,326 --> 00:08:40,621
سر کار يکم سرم شلوغ بود
اما فردا رو مرخصي گرفتم

143
00:08:45,667 --> 00:08:47,878
خب ممنون که وقتت رو به من دادي

144
00:08:50,631 --> 00:08:51,590
... ريچ

145
00:08:56,678 --> 00:08:57,888
... فيبي

146
00:09:05,938 --> 00:09:07,397
بعدا مي بينمت

147
00:09:10,400 --> 00:09:12,194
اين ديگه چه کاري بود ؟

148
00:09:12,736 --> 00:09:17,032
شايد يه روش گفتن خداحافظي
اروپاييه که توي لندن ياد گرفته

149
00:09:17,282 --> 00:09:18,867
اروپايي ها اينجوري خداحافظي نمي کنن

150
00:09:19,701 --> 00:09:21,286
يکم فرانسوي بنظز مي رسيد

151
00:09:26,500 --> 00:09:28,293
واقعا خيلي بهم خوش گذشت

152
00:09:28,543 --> 00:09:29,920
منم همين طور

153
00:09:32,214 --> 00:09:33,215
خب

154
00:09:33,465 --> 00:09:34,549
خب ، مثل اينکه بايد خداحافظي کنيم

155
00:09:34,758 --> 00:09:36,343
... آره

156
00:09:37,135 --> 00:09:40,138
مگه اينکه تو بخواي بياي داخل
آره ، حتما

157
00:09:41,807 --> 00:09:45,560
يه لحظه صبر کن ،
من نمي تونم در اين مورد تصميم بگيرم

158
00:09:47,980 --> 00:09:49,898
خب ، يه لحظه اينجا صبر کن

159
00:09:53,902 --> 00:09:54,945
سلام

160
00:09:55,153 --> 00:09:56,113
سلام

161
00:09:56,571 --> 00:09:58,949
مانيکا کجاست ؟
بايد ازش يه چيزي رو بپرسم

162
00:09:59,157 --> 00:10:00,575
رفته لباس هاشو بشوره

163
00:10:01,118 --> 00:10:02,411
اون چيه ؟

164
00:10:03,161 --> 00:10:05,289
امروز با پست رسيد

165
00:10:06,623 --> 00:10:09,042
هفتاد و دو شاخه گل رز

166
00:10:09,251 --> 00:10:12,170
به نشانه تعداد روز هايي که من
اميلي رو مي شناختم و دوست داشتم

167
00:10:12,379 --> 00:10:14,548
که الان بصورت کود گياهي در اومده

168
00:10:16,591 --> 00:10:18,302
عزيزم ، اين خيلي ناراحت کنندست

169
00:10:19,469 --> 00:10:20,429
اونقدر ها هم بد نيست

170
00:10:20,637 --> 00:10:23,015
مانيکا مي خواد ازشون عطر بگيره

171
00:10:26,184 --> 00:10:30,522
فکر کنم بهتره برم توي بارون يکم قدم بزنم

172
00:10:30,731 --> 00:10:31,773
اما الان بارون نمياد

173
00:10:32,024 --> 00:10:34,526
يه لحظه هم نميتونم راحت باشم

174
00:10:35,944 --> 00:10:39,197
نه رآس ، تو جايي نميري
همين جا ميشيني و

175
00:10:39,448 --> 00:10:42,534
من برات يه فنجان چايي ميارم
و باهات حرف مي زنم

176
00:10:42,784 --> 00:10:43,869
باشه ؟

177
00:10:47,706 --> 00:10:48,874
هي ، ديو
چيه ؟

178
00:10:49,750 --> 00:10:53,712
من مجبورم قرارمونو بزارم براي يه فرصت
ديگه ، هم اتاقيم خيلي حالش بده

179
00:10:53,962 --> 00:10:54,963
باشه ؟ خداحافظ

180
00:10:58,717 --> 00:11:00,177
عزيزم گوش کن

181
00:11:00,969 --> 00:11:04,056
من ميدونم که اين خيلي غم انگيزه

182
00:11:04,264 --> 00:11:06,600
... و اينکه قرار نيست که اوضاع

183
00:11:07,100 --> 00:11:08,685
ريچل ، مي تونم چند دقيقه باهات صحبت کنم ؟

184
00:11:10,103 --> 00:11:11,688
من چند تا جوراب انداختم

185
00:11:12,856 --> 00:11:13,982
باشه

186
00:11:21,365 --> 00:11:26,078
باز چت شده ؟
مي خواي دوباره بيفتي تو چاله ؟

187
00:11:26,286 --> 00:11:29,122
! جورابت نيافتاده بود رو زمين

188
00:11:29,414 --> 00:11:31,625
همين الان ديو رو ديدم و
بهم گفت که دکش کردي

189
00:11:31,833 --> 00:11:32,793
ببين چي ميگم

190
00:11:33,001 --> 00:11:36,880
من ميگم چيکار بايد بکني ، من دستور
ميدم رآس رو ول کني و بري دنبال ديو

191
00:11:37,130 --> 00:11:38,256
اصلا داري چيکار مي کني ؟

192
00:11:38,465 --> 00:11:42,469
خب ، بالاخره من مي خواستم
.... بهش بگم که

193
00:11:43,303 --> 00:11:45,931
هنوز عاشقش هستم

194
00:11:46,265 --> 00:11:49,309
چي ؟ تو نبايد اين حرفُ بهش بزني

195
00:11:49,518 --> 00:11:50,894
چي ؟ چرا ؟

196
00:11:51,103 --> 00:11:53,188
همه دوست دارن اين حرف رو بشنون

197
00:11:54,731 --> 00:11:56,900
! تصميم گيري با منه و من ميگم نه

198
00:11:57,109 --> 00:12:00,737
ميدوني چيه ؟ تو ديگه براي
من تصميم گيري نميکني

199
00:12:00,988 --> 00:12:02,406
تو اخراجي

200
00:12:02,739 --> 00:12:04,408
تو نمي توني منو اخراج کني

201
00:12:04,658 --> 00:12:09,162
من تصميم مي گيرم و من
ميگم که اخراج نيستم ، ها ها

202
00:12:11,415 --> 00:12:12,582
خب

203
00:12:22,134 --> 00:12:24,303
ريچل
زودباش بزار بيام تو

204
00:12:24,553 --> 00:12:26,054
مشکلي پيش اومده ؟

205
00:12:27,264 --> 00:12:28,599
ريچل در رو قفل کرده

206
00:12:28,807 --> 00:12:31,810
اگه يه بوس بدي من
درُ برات باز مي کنم

207
00:12:37,566 --> 00:12:39,735
ريچل ، بزار بيام تو

208
00:12:47,909 --> 00:12:48,994
ممنون

209
00:12:51,913 --> 00:12:54,541
ريچل ، مي تونم يه لحظه
بيرون باهات صحبت کنم ؟

210
00:12:55,083 --> 00:12:56,168
نه

211
00:12:57,711 --> 00:12:58,962
ما واقعا بايد باهم حرف بزنيم

212
00:12:59,254 --> 00:13:00,672
خب پس حرف بزن

213
00:13:01,340 --> 00:13:02,966
باشه ، ميزنم

214
00:13:05,969 --> 00:13:09,097
يادت مياد که داشتيم در مورد اون
کاري که تو مي خواستي بکني حرف ميزديم ؟

215
00:13:09,306 --> 00:13:10,140
! بله

216
00:13:10,557 --> 00:13:11,516
در مورد چي ؟

217
00:13:15,228 --> 00:13:17,773
ريچل مي خواد بره کلاس
swing رقص

218
00:13:18,440 --> 00:13:20,943
خب من فکر مي کنم که ايده احمقانه اي هست

219
00:13:21,193 --> 00:13:24,279
خيلي خطرناکه
و اون در نهايت به هدفش نمي رسه

220
00:13:24,529 --> 00:13:27,532
و کي ميدونه که چه کسي ممکنه
اين وسط آسيب ببينه ؟

221
00:13:33,830 --> 00:13:37,250
مانيکا درست ميگه ، اين
نوع رقص خيلي خطرناکه

222
00:13:39,419 --> 00:13:40,712
من بايد برم به يکي تلفن کنم

223
00:13:40,963 --> 00:13:44,883
من بايد اون 5 تا خرس عروسکي
بزرگ رو که براي اميلي فرستادم پس بگيرم

224
00:13:45,133 --> 00:13:47,594
خداي من ، فکرشو بکن چه خونريزي ميشه

225
00:13:48,720 --> 00:13:49,888
من بهش ميگم

226
00:13:50,138 --> 00:13:51,932
من ميدونم تو فکر ميکني من ديوونه شدم

227
00:13:52,140 --> 00:13:55,269
قبل از اينکه بهش بگي
سعي کن يه نفر رو پيدا کني

228
00:13:55,477 --> 00:13:57,813
که اونم فکر ميکنه کارت درسته
من شرط مي بندم که نمي توني

229
00:13:58,021 --> 00:13:59,106
خواهش مي کنم

230
00:14:01,358 --> 00:14:02,651
خيله خب

231
00:14:03,318 --> 00:14:04,820
صداي ضربه به در

232
00:14:07,155 --> 00:14:09,032
جويي ، من رفتم داخل

233
00:14:09,324 --> 00:14:11,410
خوبه ، فهميدم

234
00:14:18,292 --> 00:14:20,002
! هي فيبي

235
00:14:23,630 --> 00:14:24,923
! فيبي
چيه ؟

236
00:14:25,424 --> 00:14:28,927
يادت مياد که اون روز بهمون گفتي که چون
نتونستي بياي لندن احساس مي کني

237
00:14:29,177 --> 00:14:30,971
که يه جورايي از ما طرد شدي ؟

238
00:14:31,179 --> 00:14:34,057
خب ما خيلي از اون موضوع ناراحت شديم

239
00:14:34,308 --> 00:14:37,728
به همين خاطر تصميم گرفتيم که
بايد باهم بريم به سفر

240
00:14:38,145 --> 00:14:40,105
آه اين خيلي عاليه

241
00:14:40,355 --> 00:14:42,149
! چقدر خوب
کجا ؟ کجا مي خواهيم بريم ؟

242
00:14:42,649 --> 00:14:45,902
خب ما فکر کرديم که همگي باهم
.... پيکنيک رو بريم به

243
00:14:46,862 --> 00:14:48,238
پارک شهر

244
00:14:48,447 --> 00:14:49,990
پارک شهر ؟

245
00:14:50,782 --> 00:14:52,367
همه ما
کل روز

246
00:14:52,951 --> 00:14:53,952
حالم به هم خورد

247
00:14:55,370 --> 00:14:57,623
اين که سفر نيست
من الان از اونجا دارم ميام

248
00:14:57,956 --> 00:15:00,834
کي مياد از خاطره رفتنش
به پارک شهر حرف بزنه ؟

249
00:15:01,084 --> 00:15:04,004
اون نزديک خونه منه
اي ول

250
00:15:05,839 --> 00:15:09,801
خب من برم خونه و بخاطر ايده
خوبم جشن و پايکوبي کنم

251
00:15:10,969 --> 00:15:13,055
هي ، اين دفعه خودت رو نيگه دار آقاي عاشق

252
00:15:14,848 --> 00:15:16,600
ميدوني چند وقتي ميشه که
مي خواستم باهات در مورد

253
00:15:16,808 --> 00:15:19,978
اين عادت بد اروپايي که
پيدا کردي صحبت کنم

254
00:15:20,228 --> 00:15:23,357
و بايد بگم که اصلا از اين
کارت خوشم نمياد و اذيت ميشم

255
00:15:23,607 --> 00:15:26,068
و بايد بگم که ديگه اينکارو نکن

256
00:15:27,277 --> 00:15:29,780
من فقط مي خواستم که يکم به
فرهنگ کشور هاي ديگرو به گروه وارد کنم

257
00:15:30,155 --> 00:15:32,908
مشکلي نداره ، فقط نيارشون توي دهن ما

258
00:15:33,617 --> 00:15:35,410
وقت اينکارو مي کني حالت تهوع مي گيرم

259
00:15:42,417 --> 00:15:44,753
! هي بچه ها
فيبي اومده

260
00:15:46,046 --> 00:15:49,841
سلام فيبي
خوبه ، سلام

261
00:15:51,009 --> 00:15:54,805
ما به اين نتيجه رسيديم که
... ايده پيکنيک زياد جالب

262
00:15:55,013 --> 00:15:57,391
..... ميدوني يه جورايي
گند زديم ،

263
00:15:59,851 --> 00:16:04,356
بنابراين ما تصميم گرفتيم که امروز
بعدازظهر تا اخر هفته بريم به

264
00:16:04,564 --> 00:16:05,857
شهر آتلانتيک
( ساحلي در ايالت نيوجرسي )

265
00:16:06,108 --> 00:16:10,529
شهر آتلانتيک ؟ اين خيلي فکر خوبيه
اين فکر کي بود ؟

266
00:16:10,737 --> 00:16:11,697
! فکر من بود

267
00:16:12,698 --> 00:16:15,701
صبر کن ببينم ، اين فکر من بود
! نه

268
00:16:15,951 --> 00:16:18,287
من گفتم که به يه ايده جديد نياز داريم

269
00:16:18,495 --> 00:16:20,539
و من ايده شهر آتلانتيک رو دادم

270
00:16:20,747 --> 00:16:22,749
که ايده جديديه

271
00:16:25,752 --> 00:16:28,255
خيله خب ، چطوره همديگرو 1
ساعت ديگه بالا ببينيم ؟

272
00:16:30,007 --> 00:16:33,552
من ميرم وسايلم رو جمع کنم
کل زنديگمو جمع مي کنم

273
00:16:36,555 --> 00:16:37,389
بريم

274
00:16:37,639 --> 00:16:40,142
خب من چند دقيقه ديگه بالا ميبينمت

275
00:16:40,684 --> 00:16:44,313
نه ريچل ، تو کسي رو پيدا نکردي
پس نبايد بهش حرفي بزني

276
00:16:44,521 --> 00:16:46,648
ميدوني چيه ؟
اون موضوع اصلا اهميتي نداره

277
00:16:47,774 --> 00:16:51,570
ميدوني چقدر دردناکه که به
يکي بگي دوستش داري

278
00:16:51,778 --> 00:16:53,614
و اون به تو چيزي نگه ؟

279
00:16:55,574 --> 00:16:57,409
برام مهم نيست

280
00:16:59,620 --> 00:17:00,621
باشه

281
00:17:01,204 --> 00:17:02,956
من نمي تونم اين صحنه رو ببينم

282
00:17:17,804 --> 00:17:19,264
داري چي مي خوني ؟

283
00:17:20,724 --> 00:17:21,558
روزنامه

284
00:17:21,808 --> 00:17:23,644
آره ، در مورد چيه ؟

285
00:17:25,604 --> 00:17:28,315
در مورد وقايع دنيا

286
00:17:29,107 --> 00:17:30,651
.. خوبه

287
00:17:33,487 --> 00:17:36,156
ميدوني رآس يه موضوعي هست که
من بايد در موردش باهات صحبت کنم

288
00:17:36,365 --> 00:17:38,033
همه ميگن که من نبايد بگم

289
00:17:38,283 --> 00:17:41,161
اما من فکر مي کنم که اونا اشتباه مي کنن
ميدوني که گاهي وقت ها پيش مياد

290
00:17:41,787 --> 00:17:43,080
آره ، يه بار سر کار

291
00:17:43,288 --> 00:17:45,874
من فکر مي کردم که روش رسوب
.... گذاري کربني ديگه قديمي شده

292
00:17:46,124 --> 00:17:48,877
من فکر مي کنم که حرف من
خيلي مهمتر از ايناست

293
00:17:49,670 --> 00:17:51,171
خب

294
00:17:51,380 --> 00:17:52,673
بگو

295
00:17:54,174 --> 00:17:56,385
باشه ، من ميگم

296
00:17:56,635 --> 00:17:58,053
راحت حرفمو ميزنم

297
00:18:06,979 --> 00:18:10,232
من هنوز عاشق تو هستم رآس

298
00:18:20,450 --> 00:18:21,910
خب

299
00:18:23,870 --> 00:18:25,122
.. من

300
00:18:26,039 --> 00:18:28,959
من واقعا نميدونم بايد
تو اين وضعيت چي بگم

301
00:18:34,631 --> 00:18:37,509
چيه ؟ جک گفتم ؟
چون کارت خيلي زشته

302
00:18:40,220 --> 00:18:42,472
نه شوخي نمي کنم

303
00:18:43,056 --> 00:18:44,558
خيلي هم جدي هستم

304
00:18:44,808 --> 00:18:46,101
چرا داري مي خندي ؟

305
00:18:48,770 --> 00:18:50,731
چون بالاخره شنيدم

306
00:18:51,023 --> 00:18:53,025
من يه چيزي شنيدم و خيلي مسخره بود

307
00:18:53,275 --> 00:18:54,401
... منظورم اينه که

308
00:18:54,651 --> 00:18:55,861
... تو ازدواج کردي

309
00:18:56,194 --> 00:18:58,572
تو ازدواج کردي و
... و اين خيلي مسخرست که

310
00:18:58,822 --> 00:19:02,326
وقتي که اين حرف رو زدم احساس
کردم که ذهنم از بدنم خارج شد و

311
00:19:02,576 --> 00:19:07,289
و روبروي خودم ايستادم و بعد خودم رو
ديدم که اون حرف رو زد و من به بدنم گفتم

312
00:19:10,083 --> 00:19:13,420
..... تو يک احمق هستي

313
00:19:17,549 --> 00:19:20,093
خب من ازدواج کردم
ميدونم

314
00:19:20,802 --> 00:19:23,889
باوجود اينکه از عروسي تا الان باهاش
حرف نزدم ولي بازم ازدواج کردم

315
00:19:27,392 --> 00:19:29,603
من معذرت مي خوام... اين خنده دار نيست

316
00:19:31,021 --> 00:19:34,066
در واقع ، يه جورايي هست

317
00:19:36,735 --> 00:19:38,862
زن من جواب تلفن منو نميده

318
00:19:42,199 --> 00:19:44,409
من نميدونم زنم کجاست

319
00:19:47,704 --> 00:19:50,874
هي رآس ، خانم کجاست ؟
نميدونم

320
00:19:53,168 --> 00:19:54,503
اُه خداي من

321
00:19:57,965 --> 00:20:01,593
ببينم تو مي توني يه جورايي فرض کني
که من اصلا باهات حرف نزدم ؟

322
00:20:03,845 --> 00:20:05,389
خب يه جورايي مجبورم

323
00:20:05,639 --> 00:20:07,432
.... بخاطر اينکه

324
00:20:07,641 --> 00:20:11,395
بخاطر اينه که تو الان با
اميلي عروسي کردي

325
00:20:14,106 --> 00:20:16,066
به اين خاطره

326
00:20:20,570 --> 00:20:21,989
اُه خداي من

327
00:20:22,823 --> 00:20:27,160
روابط ما که قرار نيست بهم بخوره ؟
درسته ؟ بنظرت اين کاره احمقانه اي

328
00:20:27,369 --> 00:20:28,495
... نبود که من بهت گفتم

329
00:20:28,704 --> 00:20:31,123
نه نه
من خوشحالم که گفتي

330
00:20:32,874 --> 00:20:34,459
اگه موضوع خاصي پيش نياد

331
00:20:34,668 --> 00:20:37,921
هميشه آدم خوشحال ميشه وقتي يکي
بهش ميگه که دوستش داره

332
00:20:38,880 --> 00:20:40,382
منم همين حرف رو زدم

333
00:20:42,968 --> 00:20:46,763
رآس ممنون که خوب برخورد کردي
.... نه ، من ممنونم که

334
00:20:48,724 --> 00:20:50,100
ممنونم

335
00:20:52,269 --> 00:20:54,646
خيله خب ، بزن بريم
اي ول ،شهر آتلانتيک

336
00:20:55,272 --> 00:20:56,273
زودباشيد

337
00:20:56,481 --> 00:20:58,442
شهر آتلانتيک پسر

338
00:20:59,568 --> 00:21:01,445
بريم حال کنيم
هي جويي

339
00:21:01,653 --> 00:21:03,238
بزن قدش که مي خواهيم
بريم حال کنيم

340
00:21:03,447 --> 00:21:04,531
-Ow!
PHOEBE: Ow!

341
00:21:06,825 --> 00:21:07,868
Ooh!

342
00:21:08,744 --> 00:21:10,245
فيبي ، تو نشتي داري

343
00:21:10,454 --> 00:21:12,456
آه خداي من ،کيسه آبت پاره شده

344
00:21:12,664 --> 00:21:14,541
اُه ، باشه

345
00:21:15,125 --> 00:21:17,294
خب ، نگران نباشيد من به لوله کش زنگ ميزنم

346
00:21:18,754 --> 00:21:21,673
فيبي ، ما بايد الان ببريمت بيمارستان

347
00:21:23,133 --> 00:21:25,552
فيبي ، بچه هات همين الان به دنيا ميان

348
00:21:25,802 --> 00:21:28,305
عزيزم ، بزن قدش
بچه ها دارن به دنيا ميان

349
00:21:28,555 --> 00:21:29,848
GROUP:
Whoo!

350
00:21:30,432 --> 00:21:32,267
يادتونه کي کيسه من پاره شد ؟

351
00:21:38,106 --> 00:21:40,817
باورم نميشه که فيبي داره بچه دار ميشه

352
00:21:41,026 --> 00:21:43,320
ميدونم
خيلي زيبا و باورنکردنيه

353
00:21:50,452 --> 00:21:54,581
ميدوني ديگه چي باورم نميشه؟من مجبور بودم هر
بار که از اتاق خارج ميشم فيبي و ريچل رو ببوسم

354
00:21:54,790 --> 00:21:58,001
يه وقت هايي به اين فکر مي کنم که
اگه مارو در حال سکس ميديدن بد نمي شد

355
00:21:58,543 --> 00:22:00,712
تو چيزي هم در مورد زن ها ميدوني ؟

356
00:22:03,173 --> 00:22:04,800
نه ، عيب نداره
خوبه

