1
00:00:05,797 --> 00:00:07,424
زود باش ، نگاه نکني

2
00:00:07,674 --> 00:00:11,720
چشمامون بسته هستند و داريم از
.خيابون رد ميشيم. خيلي خوبه

3
00:00:11,970 --> 00:00:15,182
!خـــوب. باز کنيد

4
00:00:17,601 --> 00:00:19,728
چي ميخايد نشونمون بديد؟

5
00:00:19,978 --> 00:00:24,483
چون همه چيزي که مي بينم
!اين وَن عاليه

6
00:00:24,483 --> 00:00:26,568
اين واسه کار مهمونداريمونه

7
00:00:26,818 --> 00:00:30,322
فکر مي کنم اون دختره رو مي شناسم

8
00:00:30,572 --> 00:00:34,034
ولي نميخايم اينطوري نگهش داريم

9
00:00:34,284 --> 00:00:38,789
.ميخايم جاي شمشير ، نون باگت بزاريم

10
00:00:39,623 --> 00:00:44,002
تازه ، نمي دونيم با اين
چه کار مي کنيد

11
00:00:45,254 --> 00:00:49,007
آره ، قطعا مي شناسمش

12
00:00:49,007 --> 00:00:53,720
" ماجراي " رفتن به مهماني

13
00:00:53,971 --> 00:00:58,600
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

14
00:01:38,223 --> 00:01:41,727
اون يارو رو يادتون مياد که
تو هر چيزي گشنيز مي گذاشت؟

15
00:01:41,977 --> 00:01:44,354
!مطمئنا ، لاري گشنيزه

16
00:01:44,605 --> 00:01:48,901
ميخام براش به عنوان کارشناس غذايي
تو " چلسي ريپورتر " کار کنم

17
00:01:49,151 --> 00:01:52,988
...چه فرصت عالي براي تاثير گذاشتن بر

18
00:01:53,238 --> 00:01:56,283
!دو جين آدم...

19
00:01:57,409 --> 00:01:59,620
اگه قبول کني پس کار مهمونداريمون چي ميشه؟

20
00:01:59,870 --> 00:02:01,538
فقط يه بار در هفته هست

21
00:02:01,788 --> 00:02:05,918
تازه ، همه شما رو هم زياد
واسه شام بيرون مي برم

22
00:02:05,959 --> 00:02:09,296
...خوب ، اگه اينطوره

23
00:02:11,131 --> 00:02:14,009
من بودم ،فعال تو هواپيما

24
00:02:14,259 --> 00:02:16,053
سلام بچه ها
!هي ، راس

25
00:02:16,303 --> 00:02:18,388
يه سوال فوري واسه تو

26
00:02:18,639 --> 00:02:21,141
آماده مهموني هستي؟

27
00:02:21,391 --> 00:02:24,686
شايد برم بيرون يه خورده آبجو بخورم

28
00:02:24,937 --> 00:02:29,149
يه چيزهايي تو شبکه ديسکاوري
درباره آبجو بود

29
00:02:29,399 --> 00:02:32,152
فکر کنم نشنيدي چي گفتم
...تو آماده

30
00:02:32,402 --> 00:02:35,197
مهموني هستي؟...

31
00:02:37,157 --> 00:02:39,284
گندالف"؟"
گندالف داره مياد به شهر؟

32
00:02:39,535 --> 00:02:44,456
.کتي پيش والدينشه. منم کاري ندارم بکنم
!بنابر اين فردا با گندالف مهموني مي گيريم ، رفيق

33
00:02:44,706 --> 00:02:49,002
!رفيق ، ميريم مهموني

34
00:02:49,253 --> 00:02:52,631
!خوبه ، هشدار رفيق

35
00:02:53,173 --> 00:02:54,550
اين يارو کيه؟

36
00:02:54,800 --> 00:02:59,096
"مايک گندالف گندرسون"
بامزه ترين آدم تو دنيا

37
00:02:59,346 --> 00:03:01,390
ميرم واسه فردا مرخصي بگيرم

38
00:03:01,640 --> 00:03:04,101
منم بعد از تو زنگ مي زنم

39
00:03:04,351 --> 00:03:08,814
!خيلي عالي ميشه
هيچ وقت به اين خوبي مهموني نداريم

40
00:03:10,315 --> 00:03:14,653
ببينم ، چيزي عقب ماشينمون کشيديد؟

41
00:03:14,903 --> 00:03:17,990
واقعا ما هيچ وقت خوش نگذرونديم؟
تو با من بهت خوش مي گذره

42
00:03:18,240 --> 00:03:23,912
اون رقاص لختي ها رو يادته؟
يا اون 50 دلاري که بهم دادي تا اون کتاب رو بخورم؟

43
00:03:24,454 --> 00:03:28,584
.از اون يارو خيلي خوشت مياد
گندالف " جادوگر مهمونيه"

44
00:03:28,834 --> 00:03:30,794
چرا بهش مي گين گندالف؟

45
00:03:31,044 --> 00:03:33,964
گندالف جادوگر

46
00:03:34,548 --> 00:03:38,385
کتاب " ارباب حلقه ها " رو تو دبيرستان نخوندي؟

47
00:03:38,635 --> 00:03:42,514
.نه ، تو دبيرستان سکس داشتم

48
00:03:46,852 --> 00:03:50,898
جوانا؟ اگه يه سوالي رو ازت مي تونستم بپرسم
خوشحال مي شدم

49
00:03:51,148 --> 00:03:54,234
فروشگاه " جونيور ميس " واسه
...کمک خريدار استخدام مي کنه

50
00:03:54,484 --> 00:03:56,028
راستش اين کار کسر شأن منه

51
00:03:56,278 --> 00:03:59,031
راستش ، منظورم واسه خودمه

52
00:03:59,281 --> 00:04:02,993
هيئت گزينش همه روزه دارن
...با مردم ديدار مي کنن

53
00:04:03,243 --> 00:04:06,496
حدس مي زنم که تا ابد نمي توني
دستيار من بموني

54
00:04:06,747 --> 00:04:11,502
سوفي تو هم نمي توني
ولي به دلايل متفاوت

55
00:04:11,502 --> 00:04:16,006
خيلي خوشحالم که مشکلي نداري
.چون اگه داشتي ، فکرش رو هم نمي کردم

56
00:04:16,256 --> 00:04:17,257
...واقعا ، حالا که اينطوره

57
00:04:17,508 --> 00:04:20,427
واسه اين خوشحالم که مشکلي وجود نداره

58
00:04:20,677 --> 00:04:24,223
راستش ، من تو هيئت گزينش هستم
پس ، ديدار دوستانه اي ميشه

59
00:04:24,473 --> 00:04:25,807
!عاليه

60
00:04:26,058 --> 00:04:28,560
جونيور ميس " جايي هست که من شروع کردم "

61
00:04:28,810 --> 00:04:32,898
با زشت ترين مرد خوابيدم تا
.اون کار رو گرفتم

62
00:04:33,148 --> 00:04:34,024
واقعا؟

63
00:04:34,525 --> 00:04:35,150
!نه

64
00:04:36,777 --> 00:04:37,611
!آره

65
00:04:39,446 --> 00:04:42,074
.منظورم اينه که نه

66
00:04:42,324 --> 00:04:46,787
نگران نباش ، با توانايهاي که داري
لازم نيست با همچين مردي بخوابي

67
00:04:47,037 --> 00:04:51,333
اگرچه که من به يه چيزاي قانع کننده اي نياز دارم

68
00:04:51,959 --> 00:04:54,670
!شوخي کردم

69
00:04:56,004 --> 00:04:59,216
!خدايا ، امروز احساس جنون مي کنم

70
00:05:02,803 --> 00:05:07,391
.خيلي هيجان زده هستم
.ممکنه استفراغ کنم

71
00:05:07,474 --> 00:05:11,311
ميشه آروم باشي؟
.اون فقط يه آدميزاده

72
00:05:11,562 --> 00:05:13,605
.تو نمي فهمي
.گندالف ، حيرت آوره

73
00:05:13,856 --> 00:05:15,774
هيچ وقت نمي فهمي که چه اتفاقي ميخاد بيفته

74
00:05:16,024 --> 00:05:20,946
واسه خوردن يه آبجو بيرون ميري و آخرش
.سر از يه قايق تو " نوا اسکوشاي کانادا " در مياري

75
00:05:21,196 --> 00:05:24,741
آره ، يه کشور زيبا اونجاست

76
00:05:25,826 --> 00:05:31,248
پاسپورتم و جوراب و پادزهر نيش مار
.رو گرفتم

77
00:05:31,373 --> 00:05:35,043
ببين ، اين دقيقا بار آخر نيست

78
00:05:35,335 --> 00:05:38,463
خوب ، مي بينمتون

79
00:05:39,923 --> 00:05:42,259
يه تست بازيگري دارم ولي قطعا مي بينمتون

80
00:05:42,509 --> 00:05:44,261
نزديک ظهر کجا هستيد؟

81
00:05:44,511 --> 00:05:48,974
شايد يه جايي تو خط استوا؟

82
00:05:54,271 --> 00:05:57,065
!گندالفه

83
00:05:58,358 --> 00:06:01,403
تو شهر هستي؟

84
00:06:04,281 --> 00:06:07,075
پس ، باشه تا دفعه بعد

85
00:06:07,409 --> 00:06:08,410
چي شده؟

86
00:06:08,660 --> 00:06:10,704
.نمي تونه بياد
تو شيکاگو مونده

87
00:06:10,954 --> 00:06:12,122
!اي بابا

88
00:06:12,372 --> 00:06:15,667
شيکاگويي ها خيلي خوش شانسن

89
00:06:15,918 --> 00:06:17,377
...پول کانادايي

90
00:06:17,628 --> 00:06:20,672
!آشغال بي مصرف...

91
00:06:25,302 --> 00:06:28,180
.شما رزومه کاري خيلي عالي داريد خانم گرين

92
00:06:28,430 --> 00:06:32,684
به طور خاص از اون سيستم جديد
.فايل بندي مدارک خوشم اومده

93
00:06:32,935 --> 00:06:34,186
ممنون؟

94
00:06:34,436 --> 00:06:38,482
سيستم فايل بندي؟ اون برچسبهاي رنگي
که روي همه پوشه ها گذاشتي؟

95
00:06:38,732 --> 00:06:42,736
اون واقعا کشوهاي فايلها رو روشن تر کرده

96
00:06:44,279 --> 00:06:46,698
اونها بيشترش کردن

97
00:06:46,949 --> 00:06:51,578
به نظرم شما آماده دريافت مسئوليتهاي
.بسيار مهمتري شدين

98
00:06:51,828 --> 00:06:56,250
.جوانا واقعا براي من راهنماي فوق العاده اي بوده

99
00:06:56,500 --> 00:06:59,419
جوانا واقعا برام تو درست کردن کلوچه
.فوق العاده بوده

100
00:06:59,670 --> 00:07:03,882
حريت آوره ، تقريبا هميشه اين کارو مي کنه

101
00:07:03,882 --> 00:07:06,760
البته ، من مسئوليتهاي مهم تري
نسبت به اون هم دارم

102
00:07:07,010 --> 00:07:08,887
!البته
.قهوه هم هست

103
00:07:09,137 --> 00:07:13,392
ريچل مي تونه همزمان از عهده دو کار بر بياد

104
00:07:13,642 --> 00:07:16,645
خيلي خوبه

105
00:07:16,895 --> 00:07:18,939
...بخش عمده اين شغل

106
00:07:19,189 --> 00:07:23,318
گسترش روابط شخصي...
.به خصوص با طراحان هست

107
00:07:23,569 --> 00:07:26,029
...بله ، متوجه هستم که-
ريچل با اون نبايد مشکلي داشته باشه-

108
00:07:26,280 --> 00:07:30,909
.تنها مشکلش بايد خيلي صميمي شدن باشه
مي دونيد که منظورم چيه؟

109
00:07:31,159 --> 00:07:32,786
من کار با طراح ها رو دوست دارم

110
00:07:33,036 --> 00:07:37,541
.با اونها ، زير اونها
فرقش چيه ، ريچ؟

111
00:07:42,087 --> 00:07:44,882
اولين مقاله من چاپ شده

112
00:07:45,132 --> 00:07:47,509
" چلسي ريپورتر "

113
00:07:47,759 --> 00:07:50,971
اينها منو خيلي گرم نگه مي داشتن

114
00:07:51,221 --> 00:07:54,349
ببين ، من صفحه پشتم

115
00:07:54,600 --> 00:07:57,811
"ممکنه پيش آلساندرو برگردم؟"
.مطمئنا ، دو پرس غذا مي گيرم

116
00:07:58,061 --> 00:08:02,107
يکي مال خودم و يکي هم واسه مردي که
.اسلحه رو به سرم نشونه گرفته

117
00:08:02,357 --> 00:08:04,693
واقعا اينجا خودموني هستي

118
00:08:04,943 --> 00:08:07,905
اونها يه پني هم بهم واسه کلماتي
که باعث دوستي بشه نميدن

119
00:08:08,155 --> 00:08:11,491
بايد برم. يکي رو پيدا کردم که ميتونه
ون " رو واسه مهمونداري آماده کنه "

120
00:08:11,742 --> 00:08:12,701
ميخاي باهات يام؟

121
00:08:12,951 --> 00:08:17,331
نه ، خوبه. ولي مطمئنيم که تشک آبي نميخايم؟

122
00:08:17,581 --> 00:08:19,541
مگه تصميم نگرفتيم؟

123
00:08:19,791 --> 00:08:22,252
آره ، درسته

124
00:08:30,302 --> 00:08:35,390
کيه؟-
آلساندرو هستم از آلساندرو-

125
00:08:36,767 --> 00:08:40,354
ميخام باهات درباره مقاله حرف بزنم

126
00:08:40,604 --> 00:08:43,148
با آيفون باهام حرف بزن

127
00:08:43,398 --> 00:08:45,776
چيه؟ ميخاي جوابم رو ندي؟

128
00:08:46,026 --> 00:08:48,820
هيچ وقت نميزارم بالا بيايي
.پس برو

129
00:08:49,071 --> 00:08:52,324
...بهم يه فرصت بده تا-
ميخاي بري داخل؟-


130
00:08:52,574 --> 00:08:53,992
!نه ، فيبي

131
00:08:54,243 --> 00:08:57,246
!هي ، مونيکا

132
00:09:00,958 --> 00:09:04,878
.من عذرخواهي لازم دارم
.غذاي ما " آشغال غير قابل خوردن " نيست

133
00:09:05,128 --> 00:09:05,963
نتونستم بخورمش

134
00:09:06,213 --> 00:09:10,801
پنج تا دوست دارم که نتونستن بخورنش
تازه يه دوست هم دارم که کتاب مي خوره

135
00:09:11,051 --> 00:09:13,303
سرويس دهي ما هم
به طور فاهش نامناسب " نيست "

136
00:09:13,554 --> 00:09:17,599
گارسون نون رو تو شلوارش حمل مي کرد

137
00:09:17,850 --> 00:09:21,562
گفتي که ما کارت اعتباري ديسکاور
...هم قبول مي کنيم

138
00:09:21,812 --> 00:09:24,439
!در حاليکه نمي کنيم...

139
00:09:24,690 --> 00:09:26,984
خوب ، اينو معذرت ميخام

140
00:09:27,234 --> 00:09:30,737
.ولي پاي انتقادم مي مونم
.من غذا رو مي شناسم و اون غذا نبود

141
00:09:30,988 --> 00:09:32,990
ماريانات مثل آب گوجه هست

142
00:09:33,240 --> 00:09:36,118
بايد با ودکا و کرفس سرو کني

143
00:09:36,368 --> 00:09:38,620
.من به اون سس افتخار مي کنم
.خوشمزه هست

144
00:09:38,871 --> 00:09:43,125
يه رستوران ايتاليايي داري و فکر ميکني
اون مزه خوبي ميده؟

145
00:09:43,375 --> 00:09:46,003
اهل کجايي؟

146
00:09:46,211 --> 00:09:49,006
لبنان

147
00:09:49,506 --> 00:09:50,841
اون گوجه ها رو بده به من

148
00:09:51,091 --> 00:09:55,053
بهت نشون ميدم بايد چه مزه اي بده

149
00:09:55,304 --> 00:10:00,517
چقدر طول مي کشه؟
.يه منتقد ديگه هم دارم که بايد سرش داد بکشم

150
00:10:05,063 --> 00:10:08,025
جوانا ، ميخام درباره مصاحبه باهات حرف بزنم

151
00:10:08,275 --> 00:10:11,111
فکر کنم خيلي خوب پيش رفت

152
00:10:11,361 --> 00:10:16,950
نه ، نبود. اين چيزيه که ميخام دربارش
باهات حرف بزنم

153
00:10:17,075 --> 00:10:19,995
...حالا محض اطلاعت

154
00:10:20,954 --> 00:10:24,041
.ممکنه گريه کنم...

155
00:10:24,124 --> 00:10:27,878
...ولي اينها اشکهاي غم يا عصبانيت نيستن

156
00:10:28,128 --> 00:10:31,298
.ولي بايد باهات بحث کنم...

157
00:10:31,548 --> 00:10:33,842
لطفا واسم فيلم بازي نکن

158
00:10:34,092 --> 00:10:36,136
کسي اينجا نيست

159
00:10:36,386 --> 00:10:39,598
سوفي ، بيا اينجا

160
00:10:40,224 --> 00:10:43,185
مي بيني؟ داري مزاحم سوفي ميشي

161
00:10:43,435 --> 00:10:44,978
نه ، نيست

162
00:10:45,229 --> 00:10:50,692
تبريک ميگم. تو ديگه کاملا بي مصرف شدي

163
00:10:52,069 --> 00:10:54,321
ميخاي استعفا بدم؟

164
00:10:54,571 --> 00:10:56,782
چي باعث شده اينطور فکر کني؟

165
00:10:57,032 --> 00:10:59,284
....همه اون چيزهايي که تو مصاحبه گفتي

166
00:10:59,535 --> 00:11:04,248
، اگه به هر کدومشون اعتقاد داشته باشي...
.من نبايد دستيار خوبي باشم

167
00:11:04,790 --> 00:11:06,208
مي دوني چيه؟

168
00:11:06,458 --> 00:11:11,046
...ميرم ميزم رو جمع و جور کنم

169
00:11:11,296 --> 00:11:15,968
.و آخر روز هم ميرم...

170
00:11:18,345 --> 00:11:22,432
فکر مي کنم تا آخر روز اينجا موندن
فايده اي نداره

171
00:11:22,683 --> 00:11:23,976
صبر کن ، صبر کن

172
00:11:24,226 --> 00:11:27,729
مي توني اون کلوچه کوچيک غمناکت رو
برگردوني

173
00:11:27,980 --> 00:11:33,944
اگه ميخاي راستش رو بدوني
من نميخام يه دستيار خوب رو از دست بدم

174
00:11:33,986 --> 00:11:38,991
واسه همينم اون حرفها رو درباره مست کردن
و لاس زدنت گفتم

175
00:11:39,241 --> 00:11:42,035
مست کردن؟

176
00:11:42,286 --> 00:11:45,622
بايد بعد از اينکه رفتي
گفته باشم

177
00:11:45,873 --> 00:11:47,166
دقيقا چي گفتي؟

178
00:11:47,416 --> 00:11:49,084
...تو از نوشيدني هاي معمولي لذت مي بري

179
00:11:49,334 --> 00:11:52,254
.واسه عياشي...

180
00:11:52,504 --> 00:11:55,007
!اوه ، خداي من
!کافيه ، من ميرم

181
00:11:55,257 --> 00:11:57,134
!تو يه آدم وحشتناکي هستي

182
00:11:57,384 --> 00:11:58,510
صبر کن ، صبر کن

183
00:11:58,760 --> 00:12:01,597
اگه بايد اينقدر به خاطرش حساس باشي

184
00:12:01,847 --> 00:12:03,140
نميخام تو رو از دست بدم

185
00:12:03,390 --> 00:12:05,976
چه طوره اگه يه منصبي واست درست کنم؟

186
00:12:06,226 --> 00:12:10,272
من تو رو دستيار خريدار تو همين
اداره مي کنم

187
00:12:10,522 --> 00:12:13,567
بازم چيزاي بيشتري مثل اين بگو

188
00:12:13,817 --> 00:12:17,362
يه دفتر واسه خودت و اضافه حقوق فردا مي گيري

189
00:12:17,613 --> 00:12:20,490
حساب خرجي هم ميخام-
!باشه-

190
00:12:20,741 --> 00:12:23,827
و يه دستيار-
!سوفي ، بيا اينجا-

191
00:12:29,708 --> 00:12:33,128
اينجا چه کار مي کنيد؟
...فکر مي کردم تو مهموني هستين با گندل

192
00:12:33,378 --> 00:12:35,589
.دورف...

193
00:12:35,839 --> 00:12:38,926
اون گندالفه و نمياد

194
00:12:39,176 --> 00:12:42,554
پس همه روز رو اينجا نشستيد؟

195
00:12:42,596 --> 00:12:45,474
دفترچه بانکم رو بررسي کردم

196
00:12:45,724 --> 00:12:50,521
منم واسه همه بازيکنان فوتبال
اسم کوچيک گذاشتم

197
00:12:50,812 --> 00:12:53,357
.باورم نميشه که نيومد

198
00:12:53,607 --> 00:12:56,735
خوب حالا که نيومده چي؟ مي تونيم با هم
بريم بيرون و خودمون مهموني بگيريم

199
00:12:56,985 --> 00:13:00,531
با گندالف ، همه شب رو بيرون بوديم

200
00:13:00,781 --> 00:13:04,993
با غري به هاي ديگه اي آشنا مي شديم
و باهاشون گپ مي زديم

201
00:13:05,244 --> 00:13:07,788
ما هم مي تونيم اين کارو بکنيم

202
00:13:08,038 --> 00:13:11,083
چيزهاي ديگه اي هم بودن

203
00:13:11,333 --> 00:13:13,085
خودمون بهترش رو ترتيب ميديم

204
00:13:13,335 --> 00:13:18,757
بعد از امشب ، گندالف ميخاد
!با ما مهموني بگيره رفقا

205
00:13:20,342 --> 00:13:22,177
انگار خودمون بلد نيستيم مهموني بگيريم

206
00:13:22,427 --> 00:13:23,679
.درسته! بريم

207
00:13:23,929 --> 00:13:26,807
مي تونيم دوباره روي يه قايق تمومش کنيم؟

208
00:13:27,057 --> 00:13:29,643
!خوبه

209
00:13:30,352 --> 00:13:32,396
کي ما توي قايق بوديم؟

210
00:13:32,646 --> 00:13:37,442
اون صبح سردي که اون سگها
صورتت رو ليس مي زدن رو ، يادته؟

211
00:13:37,693 --> 00:13:40,571
اونها خوک آبي بودن

212
00:13:46,869 --> 00:13:49,872
.سلام مونيکا ، يه سول
اين لباس واسه دستيار خريدار چطوره؟

213
00:13:50,122 --> 00:13:52,207
صاحب آلساندرو اومد سر من داد بکشه

214
00:13:52,457 --> 00:13:56,587
ولي من واسش يه سس درست کردم و
.اونم بهم پيشنهاد داد سرآشپز بشم

215
00:13:56,837 --> 00:14:01,592
چيزي که داشتم تمرينش رو مي کردم ، خراب
کردي ولي خيلي خوشحالم

216
00:14:01,842 --> 00:14:04,595
باورت ميشه؟
!آشپزخونه خودم رو مي گردونم

217
00:14:04,845 --> 00:14:08,223
خيلي منتظرش بودي

218
00:14:09,016 --> 00:14:10,684
فيبز ، يه سوال فوري واسه تو

219
00:14:10,934 --> 00:14:12,811
...اين لباس واسه

220
00:14:13,061 --> 00:14:15,480
دستيار خريدار تو " بلومينگدلز" چطوره؟...

221
00:14:15,731 --> 00:14:19,610
...کلا بستگي به رنگ پوست خودش داره که

222
00:14:19,985 --> 00:14:21,862
!کار پيدا کردي

223
00:14:22,112 --> 00:14:25,866
کار پيدا کردي؟
چرا بهم نگفتي؟

224
00:14:26,992 --> 00:14:30,579
!عالي ميشه
!تو تصميم گيري فروشمون کمک مي کنم

225
00:14:30,829 --> 00:14:33,373
يه دفتر واسه خودم دارم که ديوار
و همه چيز داره

226
00:14:33,624 --> 00:14:36,502
!قراره ديوار داشته باشم

227
00:14:36,752 --> 00:14:40,005
مگه امروز روز خبرهاي خوشه؟
منم کار پيدا کردم

228
00:14:40,255 --> 00:14:42,841
پذيرايي عروسي

229
00:14:44,927 --> 00:14:49,223
لازمه درباره اين يه صحبتي باهات بکنم

230
00:14:51,850 --> 00:14:56,063
فکر کنم الان موقعش هست که
از مهمونداري کنار بکشم

231
00:14:56,313 --> 00:14:58,857
ولي ما همين يه شغل رو داشتيم

232
00:14:59,107 --> 00:15:04,905
مي دونم ، ولي حالا اين دومي رو داريم
.که با کلاس تره

233
00:15:05,155 --> 00:15:06,865
چي داري ميگي؟

234
00:15:07,115 --> 00:15:10,994
سرآشپزي آلساندرو بهم پيشنهاد شده

235
00:15:11,245 --> 00:15:14,915
عيبي نداره چون تو واقعا به من نيازي نداري

236
00:15:15,165 --> 00:15:17,751
!تو آشپزي

237
00:15:18,001 --> 00:15:21,463
...بدون تو مثل اينه که برم خونه مردم و

238
00:15:21,713 --> 00:15:25,133
.با سيني خالي ، پول هم بخام...

239
00:15:26,885 --> 00:15:31,306
درسته ، من همه پولي رو که خرج کردي
بهت پس ميدم

240
00:15:31,557 --> 00:15:33,058
و مي توني وَن رو هم نگه داري

241
00:15:33,308 --> 00:15:36,186
براي چي؟

242
00:15:36,311 --> 00:15:37,938
!باورم نميشه

243
00:15:38,188 --> 00:15:39,648
بايد از اينجا برم بيرون

244
00:15:39,898 --> 00:15:42,901
فيبي ، يه دقيقه صبر کن

245
00:15:45,279 --> 00:15:48,532
!من دستيار خريدارم

246
00:15:52,202 --> 00:15:55,455
، يه قهوه مي زنيم و سر حال ميشيم
. بعدش برمي گرديم بيرون

247
00:15:55,706 --> 00:15:58,959
آره ، درسته-
باشه-

248
00:16:01,336 --> 00:16:03,005
داريم خوش مي گذرونيم ، درسته؟

249
00:16:03,255 --> 00:16:05,257
نيازي به اون يارو جادوگره هم نداريم

250
00:16:05,507 --> 00:16:08,510
...ميريم کلوپ ، با غريبه ها حرف مي زنيم

251
00:16:08,760 --> 00:16:13,765
.بعدش ميريم بندر و اون قايقه رو هم مي بينيم..

252
00:16:14,099 --> 00:16:16,685
من يه خورده خستم

253
00:16:16,935 --> 00:16:18,395
...راستش

254
00:16:18,645 --> 00:16:20,230
.منم همينطور...

255
00:16:20,480 --> 00:16:22,482
جدي ميگي؟

256
00:16:22,733 --> 00:16:25,986
!خدايا شکرت
.از حال رفتم

257
00:16:26,987 --> 00:16:28,113
بچه ها قهوه ميخاين؟

258
00:16:28,363 --> 00:16:31,533
آره ، من نميخام تا دير وقت بيدار باشم
پس بدون کافئين مي خورم

259
00:16:31,783 --> 00:16:33,452
آره منم همينطور

260
00:16:33,702 --> 00:16:38,499
ميشه من يه آب جوش با ليمو بخورم؟

261
00:16:38,499 --> 00:16:43,795
.من اونجا خيلي جيغ کشيدم
بايد اينقدر بلند باشه؟

262
00:16:44,046 --> 00:16:47,174
.نميتونم بشنوم چي ميگي
تو گوشم بدجوري صداي زنگ مياد

263
00:16:47,424 --> 00:16:49,843
خوشحالم يه جفت جوراب اضافه داشتم

264
00:16:50,093 --> 00:16:51,428
ازشون به عنوان دستکش استفاده کردم

265
00:16:51,678 --> 00:16:56,225
نميخام چيزي رو تو اونجاي آخر لمس کنم

266
00:16:58,685 --> 00:17:00,938
چقدر غمگينيم؟

267
00:17:01,188 --> 00:17:03,398
آره ، مي دونم

268
00:17:03,649 --> 00:17:05,442
مي دونيد چيه؟
ما غمگين نيستيم

269
00:17:05,692 --> 00:17:07,736
.ما ديگه 21 ساله نيستيم
مي فهميد؟

270
00:17:07,986 --> 00:17:09,530
من 29 سالمه

271
00:17:09,780 --> 00:17:12,324
، ميخام رو يه صندلي راحت بشينم
...تلويزيون ببينم

272
00:17:12,574 --> 00:17:15,786
.و سر ساعت برم بخوابم....

273
00:17:16,036 --> 00:17:20,749
من ميخام يه جاي آروم زندگي کنم
و بتونم با دوستام حرف بزنم

274
00:17:20,999 --> 00:17:27,297
" من چطور که ميخام برم خونه و برنامه " کني جي
رو ببينم و حمام کنم؟

275
00:17:29,550 --> 00:17:33,220
.ما 29 سالمونه
.زن نيستيم

276
00:17:40,143 --> 00:17:42,145
اينجايي

277
00:17:42,396 --> 00:17:45,148
خوشحالم که تصميم گرفتي بهم گوش کني

278
00:17:45,399 --> 00:17:47,901
خوب ، گوش ميدم

279
00:17:48,151 --> 00:17:50,529
من فکرهاي زيادي کردم

280
00:17:50,779 --> 00:17:57,119
با همه شغلهايي که تو مي توني
با وَن خودت انجام بدي اومدم

281
00:17:57,703 --> 00:18:00,831
مي توني گل ببري جايي؟

282
00:18:01,081 --> 00:18:04,293
يا نون برسوني؟

283
00:18:04,543 --> 00:18:07,129
پيتزا؟

284
00:18:08,380 --> 00:18:11,008
من کلي چيز اينجا دارم

285
00:18:11,258 --> 00:18:15,554
ولي احساس مي کنم که
.نميخاي چيزي جايي برسوني

286
00:18:20,684 --> 00:18:22,686
...حدس مي زنم اگه نميخاي چيزي جايي برسوني

287
00:18:22,936 --> 00:18:27,357
.احتمالا نميخاي باربري هم بکني...

288
00:18:31,653 --> 00:18:33,280
مي دوني چيه؟

289
00:18:33,530 --> 00:18:35,032
بيا همون مهمونداريمون رو بکنيم

290
00:18:35,282 --> 00:18:36,491
واقعا؟
جدي ميگي؟

291
00:18:36,742 --> 00:18:40,579
آره ، مي دوني ، من تو رو درگيرت کردم

292
00:18:40,829 --> 00:18:42,122
خوش مي گذره

293
00:18:42,372 --> 00:18:45,709
!خوش مي گذره

294
00:18:46,418 --> 00:18:50,172
بيا پذيرايي عروسي رو برنامه ريزي کنيم

295
00:18:56,345 --> 00:19:01,141
واقعا مي خواستي اين کارها رو با
اين وَن انجام بدم

296
00:19:03,435 --> 00:19:06,688
مي دوني چيه؟
ازت ميخام همون شغل سرآشپز رو بگيري

297
00:19:06,939 --> 00:19:09,233
واقعا؟

298
00:19:09,483 --> 00:19:11,527
اون چيزيه که واقعا ميخاي

299
00:19:11,777 --> 00:19:15,822
.نميخام علت ناراحتيت باشم
.من هم ناراحت ميشم

300
00:19:16,073 --> 00:19:19,535
.و نميخام علت ناراحتي خودم هم باشم

301
00:19:19,785 --> 00:19:22,663
ممنون

302
00:19:23,956 --> 00:19:29,086
تازه ، بايد جالب باشه که يه گروه جديد
درست کنم

303
00:19:36,468 --> 00:19:37,553
سلام خانم لينچ

304
00:19:37,803 --> 00:19:39,388
جوانا هستش؟

305
00:19:39,638 --> 00:19:42,224
!اوه ، خداي من
.نشنيدي

306
00:19:42,474 --> 00:19:43,600
چي رو؟

307
00:19:43,851 --> 00:19:45,269
...جوانا

308
00:19:45,519 --> 00:19:47,396
.ديشب مُرد...

309
00:19:47,646 --> 00:19:50,065
!اوه ، خداي من
چه طور؟

310
00:19:50,315 --> 00:19:53,110
از سر کار که مي رفته
با يه تاکسي تصادف مي کنه

311
00:19:53,360 --> 00:19:56,154
!خداي من
!باورم نميشه

312
00:19:56,405 --> 00:19:59,324
مي فهمم

313
00:20:05,664 --> 00:20:08,208
نمي دونستم که شما خيلي صميمي بوديد

314
00:20:08,458 --> 00:20:12,838
!بله ، خيلي صميمي

315
00:20:13,922 --> 00:20:19,720
خانم لينچ ، مي دونم که الان زمان دشوار
و احساسي واسه هممونه

316
00:20:19,970 --> 00:20:22,431
...ولي به طور اتفاقي ، جوانا

317
00:20:22,681 --> 00:20:25,517
يه نامه اداري واستون نفرستاده...
...قبل از اينکه اون

318
00:20:25,767 --> 00:20:26,810
اتفاق بيفته؟...

319
00:20:27,060 --> 00:20:29,354
نه ، هيچي

320
00:20:29,605 --> 00:20:30,564
...تصور کن

321
00:20:30,814 --> 00:20:35,569
اگه چند ثانيه بعد پاهاش رو اونطرف...
.جدول خيابون مي گذاشت

322
00:20:35,819 --> 00:20:39,323
بله ، فقط چند ثانيه و هنوزم با ما بود

323
00:20:39,573 --> 00:20:42,242
درباره دستيار خريدار هيچي نگفت؟

324
00:20:42,493 --> 00:20:46,330
.متاسفم
.بايد برم

325
00:20:47,289 --> 00:20:49,708
!صبح به خير

326
00:20:49,750 --> 00:20:51,418
فکر کنم چيزي درباره جوانا نشنيدي

327
00:20:51,668 --> 00:20:54,588
!معلومه که شنيدم

328
00:20:59,259 --> 00:21:02,262
خيلي هيجان زده هستم از اينکه
مونيکا با ماست

329
00:21:02,513 --> 00:21:06,225
اگرچه به خاطر اخراج سرآشپز اميليو هم
هم احساس بدي دارم

330
00:21:06,475 --> 00:21:09,144
مثل از دست دادن يکي از اعضاي خانوادست

331
00:21:09,394 --> 00:21:15,067
البته اين مطلب درباره خيلي از شماها هم
هست

332
00:21:15,150 --> 00:21:17,778
...توني ، کارلوس ، ماري

333
00:21:18,028 --> 00:21:23,575
لطفا به پدرتون بگيد که چقدر ما...
.دلمون واسش تنگ ميشه

334
00:21:24,117 --> 00:21:27,704
مي دونم که مونيکا فکرهاي عالي زيادي
واسه اينجا داره

335
00:21:27,955 --> 00:21:30,958
خوب ، همتون مقاله رو خونديد

336
00:21:31,208 --> 00:21:33,502
...پس بدون مطلب اضافي

337
00:21:33,752 --> 00:21:39,258
.بهتون سرآشپز جديدمون رو معرفي مي کنم...

338
00:21:44,012 --> 00:21:48,559
...ميخام بگم که با کمي اشتياق

339
00:21:48,809 --> 00:21:52,104
و کمي سخت کوشي و...
...مقداري همکاري

340
00:21:52,354 --> 00:21:55,816
...مي تونيم دستورالعملي داشته باشيم...

341
00:21:58,777 --> 00:22:02,364
ميخاين منو بکشيد؟

342
00:22:04,074 --> 00:22:08,537
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

