1
00:00:02,085 --> 00:00:08,133
shookhi و kami666 ترجمه

2
00:00:09,092 --> 00:00:09,927
سلام
سلام

3
00:00:11,053 --> 00:00:14,473
داريد چيکار مي کنيد ؟ چرا تا الان بيدار مونديد ؟
مي خواهيم قبل از اينکه بريم بخوابيم جدول رو تموم کنيم

4
00:00:15,432 --> 00:00:18,185
هي ، يه کلمه 6 حرفي براي " قرمز" ميدوني ؟

5
00:00:19,311 --> 00:00:20,479
قرمز مايل به سياه

6
00:00:22,231 --> 00:00:26,109
اشتباهه . ولي اينجا يه سري خط چين هست
که اگه خواستي مي توني بعدا به هم وصل کني

7
00:00:27,611 --> 00:00:29,488
ببين خرمايي نميشه ؟

8
00:00:30,739 --> 00:00:32,991
آره ، تو خيل باهوشي

9
00:00:34,952 --> 00:00:36,328
شما دوتا خيلي نازيد

10
00:00:36,578 --> 00:00:37,579
ميدونم

11
00:00:38,872 --> 00:00:40,499
خيله خب . صبح مي بينمتون

12
00:00:40,707 --> 00:00:41,750
باشه
باشه

13
00:00:54,638 --> 00:00:57,391
من خيلي دوست دارم با تو جدول حل کنم عزيزم

14
00:00:57,641 --> 00:00:58,475
منم همينطور

15
00:00:58,725 --> 00:01:01,144
حالا بيا اينو تموم کنيم و بريم بخوابيم
باشه

16
00:01:01,562 --> 00:01:02,896
فقط يکي باقي مونده

17
00:01:03,146 --> 00:01:06,608
يه کلمه سه حرفي
..... سگ نيست .. ولي

18
00:01:07,818 --> 00:01:09,027
گربه

19
00:01:10,654 --> 00:01:11,780
آره

20
00:01:12,239 --> 00:01:13,907
! تو خيلي باهوشي

21
00:01:16,451 --> 00:01:17,494
من دوستت دارم

22
00:01:17,744 --> 00:01:19,162
منم دوستت دارم

23
00:01:33,468 --> 00:01:35,596
فصل پنجم قسمت 16

24
00:01:36,972 --> 00:01:38,015
بهترين فروم ترجمه زيرنويس

25
00:02:25,145 --> 00:02:26,480
يکي بايد پول انعام رو بده

26
00:02:26,730 --> 00:02:29,149
باشه . صبر کن

27
00:02:29,441 --> 00:02:30,734
من دارم

28
00:02:31,652 --> 00:02:32,694
پنج سنتي

29
00:02:33,737 --> 00:02:36,240
چقدر ديگه مي خواي ؟
يه چند دلار ديگه

30
00:02:36,907 --> 00:02:37,950
باشه . 10 سنت

31
00:02:39,243 --> 00:02:42,287
شما ها به حرف زدنتون ادامه بديد
اينکار ممکنه يکم طول بکشه

32
00:02:42,496 --> 00:02:43,664
نه صبر کن
! اينجارو

33
00:02:45,457 --> 00:02:47,334
واي ، اين يه نشان پليسه

34
00:02:47,584 --> 00:02:51,672
خيلي جالبه . چرا يه پليس اومده اينجا ؟
اينجا که دونات ( نوعي سيريني) نمي فروشن

35
00:02:53,841 --> 00:02:57,678
ميشه دوباره اون نشون رو پيدا کني ؟
فکر کنم بتونم يه تيکه بهتر بندازم

36
00:02:59,012 --> 00:03:01,056
فيبي ، شرط مي بندم يه نفر اون نشون
رو گم کرده و الان داره دنبالش مي گرده

37
00:03:01,306 --> 00:03:04,518
آره ،  فکرکنم بهتره برش گردونم
تازه تو اداره پليس مي تونم

38
00:03:04,768 --> 00:03:06,687
ليست 10 نفر فراري تحت تعقيب رو ببينم

39
00:03:06,937 --> 00:03:10,691
يکي از دوستام " فريتزي " خيل وقته که از
شماره 11 بالاتر نمياد . شايد امسال شانس بياره

40
00:03:12,943 --> 00:03:15,654
سلام رفقا
سلام جويي

41
00:03:18,031 --> 00:03:20,450
اون سويت شرت من نيست ؟

42
00:03:20,659 --> 00:03:24,037
آره ، ماله توئه . ببخشيد ولي سردم
شد مجبور شدم ازت قرض کنم

43
00:03:24,288 --> 00:03:27,791
عيبي نداره ، ولي ميدوني اگه
قرار باشه لباس کسي رو بپوشي

44
00:03:28,041 --> 00:03:30,294
بهتر نيست لباس دوست پسرت باشه ؟

45
00:03:30,544 --> 00:03:31,920
من که دوست پسرت نيستم

46
00:03:33,672 --> 00:03:35,632
معذرت مي خوام
الان بهت پس ميدم

47
00:03:35,841 --> 00:03:39,011
نه نه ، الان ديگه اون بوي مانيکا ميده

48
00:03:39,845 --> 00:03:41,096
منظورت اينه که من بو ميدم ؟

49
00:03:41,305 --> 00:03:44,683
نه ، تو بويي به خوبي چمنزار ميدي

50
00:03:47,186 --> 00:03:48,020
ببخشيد

51
00:03:51,315 --> 00:03:52,357
اون چش شده ؟

52
00:03:52,608 --> 00:03:56,945
آخرين باري که جويي رفت بوده به يه
چمنزار ، يه شکارچي مادرش رو با تير زده

53
00:04:14,254 --> 00:04:16,465
هنوزم مطمئن نيستم

54
00:04:16,715 --> 00:04:20,636
من فقط مي خوام مطمئن بشم
که کاناپه اي رو خريدم که مطابقه ميلمه

55
00:04:20,886 --> 00:04:25,140
من يه کاناپه اي مي خوام که بگه
" بچه ها به اينجا خوش آمديد "

56
00:04:25,390 --> 00:04:26,892
و همچنين بگه
" بيا بشين اينجا عزيزم "

57
00:04:29,895 --> 00:04:32,731
چي ؟ تو اين حرف رو به بچه ها ميزني ؟

58
00:04:33,524 --> 00:04:34,691
نه نه نه

59
00:04:34,942 --> 00:04:39,488
جمله " بيا اينجا بشين " براي گفتن به خانوماست

60
00:04:40,364 --> 00:04:43,450
رآس عزيزم اين کاناپه خوبيه
ولي نمي تونه جادو بکنه

61
00:04:45,536 --> 00:04:47,871
شما کاناپه خوبي انتخاب کرديد
جدي ؟ آره

62
00:04:48,121 --> 00:04:49,706
ميشه اينجا رو امضا کنيد ؟
حتما

63
00:04:50,833 --> 00:04:54,837
اين ديگه چيه ؟ هزينه حمل و نقل
تقريبا با قيمت خود کاناپه يکي شده

64
00:04:55,087 --> 00:04:58,048
اين مسخره است
ما فقط 3 تا بلوک اونوتر زندگي مي کنيم

65
00:04:58,298 --> 00:05:01,134
اصلا ميدوني چيه ؟
من خودم ميبرمش

66
00:05:01,885 --> 00:05:04,513
خيله خب ريچل
بزن بريم

67
00:05:10,143 --> 00:05:12,020
داري شوخي مي کني ؟

68
00:05:12,855 --> 00:05:16,984
اذيت نکن ، 3 تا بلوک بيشتر نيست
!  اونقدرها که فکر مي کني سنگين نيست ، خودت امتجان کن

69
00:05:22,322 --> 00:05:24,241
راست ميگي ، مي تونم

70
00:05:24,616 --> 00:05:27,244
شما ها حتما با اين کاناپه حال مي کنيد

71
00:05:27,953 --> 00:05:30,163
ما باهم ديگه زندگي نمي کنيم

72
00:05:31,498 --> 00:05:34,168
هي به خودم مي گفتم يه جاي کار مي لنگه

73
00:05:41,133 --> 00:05:43,302
منظورت چي بود ؟

74
00:05:43,844 --> 00:05:46,221
خب ، تو .... با اون

75
00:05:46,430 --> 00:05:48,223
...... منظورم اينه که اون خيلي

76
00:05:48,473 --> 00:05:49,683
..... ميدوني چي ميگم که

77
00:05:49,933 --> 00:05:51,310
.....  و تو  مثل يه

78
00:05:51,935 --> 00:05:52,895
.... خودت ميدوني ديگه

79
00:05:56,106 --> 00:05:59,902
باوجود اينکه به تو ربطي نداره ولي
ما يه مدت باهم دوست بوديم

80
00:06:00,152 --> 00:06:02,571
جدي ؟ شما دوتا ؟

81
00:06:02,821 --> 00:06:06,283
ميشه صحبت رو بزاري کنار اين مبل خيلي سنگينه

82
00:06:06,533 --> 00:06:08,827
ما داريم سريع صحبت مي کنيم

83
00:06:09,411 --> 00:06:11,246
خوبه پس جريمه شديم

84
00:06:11,496 --> 00:06:13,749
ما نه فقط بيرون رفتيم

85
00:06:14,041 --> 00:06:16,835
ما 298 بار هم اون کار رو با هم کرديم

86
00:06:17,044 --> 00:06:18,170
راس

87
00:06:21,089 --> 00:06:24,843
تو حفظش کردي . واقعا که تو يه بازندي

88
00:06:25,928 --> 00:06:29,848
بازنده اي که 298 بار انجام داد

89
00:06:36,355 --> 00:06:40,567
معظرت مي خوام خانوم . شما نمي تونيد اينجا سيگارتون رو با درخت خاموش کنيد

90
00:06:40,859 --> 00:06:42,528
اره مي تونم . جواب هم داد

91
00:06:43,403 --> 00:06:46,490
اما تو نمي توني . پس ديگه اين کار رو تکرار نکن

92
00:06:46,698 --> 00:06:49,618
من اين کار رو نمي کنم تا سيگار بعديم

93
00:06:49,868 --> 00:06:51,078
صبر کن

94
00:06:51,328 --> 00:06:53,247
من پليسم . احمق

95
00:06:53,455 --> 00:06:54,581
چي

96
00:06:55,249 --> 00:06:58,377
درسته شما بازداشت هستيد

97
00:06:58,961 --> 00:07:00,045
Book them.

98
00:07:01,922 --> 00:07:04,842
-داري با کي صحبت مي کني
-تموم کن قرمز

99
00:07:05,217 --> 00:07:09,096
يا از درخت معظرت خواهي مي کني يا اينکه شب تو زندان مي مي ني

100
00:07:09,721 --> 00:07:12,140
من از يه درخت معظرت  خواهي نمي کنم

101
00:07:12,766 --> 00:07:16,353
يا همين الان معظرت خواهي مي کني ييا اينکه به پشتيباني زنگ بزنم

102
00:07:18,814 --> 00:07:20,023
پشتيباني . پشتيباني

103
00:07:20,315 --> 00:07:21,942
ببخشيد . ببخشيد

104
00:07:22,150 --> 00:07:25,237
باشه پشتيباني برگرد . پشتيباني برگرد

105
00:07:28,156 --> 00:07:31,326
راس تو گفتي اينور ها يه اسانسور هستش

106
00:07:31,535 --> 00:07:34,288
اره گفتم ولي الان نيستش پس بريم

107
00:07:36,248 --> 00:07:38,041
باشه برو سمت چپ

108
00:07:38,250 --> 00:07:39,918
چپ چپ

109
00:07:40,169 --> 00:07:43,922
باشه اما ميدوني ديگه بيشتر نميشه رفت چپ

110
00:07:44,464 --> 00:07:46,800
پس اونو روي سرت بلند کن و برو چپ

111
00:07:47,050 --> 00:07:49,261
ببر بالا تو حتما مي توني

112
00:07:49,469 --> 00:07:50,762
تو مي توني

113
00:07:51,013 --> 00:07:52,598
باشه گرفتيش

114
00:07:52,806 --> 00:07:54,349
-برو برو
-خوبه خوبه

115
00:07:54,600 --> 00:07:57,644
گرفتيش ديگه گرفتيش ديگه گرفيش

116
00:08:02,482 --> 00:08:05,319
اين افتادن مبل خوب به نظر بمي رسه ؟

117
00:08:07,112 --> 00:08:08,363
هي بچه ها اينجا رو نگاه

118
00:08:09,531 --> 00:08:11,700
و من بوفي دشمن جنايت کارها

119
00:08:13,493 --> 00:08:15,204
اين خيلي حال ميده

120
00:08:15,746 --> 00:08:20,501
-تو بايد اونو برگردوني
-من تا حالا از اين خيال پردازي ها نکرده بودم

121
00:08:21,001 --> 00:08:24,338
تو با تقليد مي توني ديگران رو دستگير کني

122
00:08:24,922 --> 00:08:27,049
تو همين الان بازداشتي

123
00:08:30,010 --> 00:08:33,555
بهتره برش گردونم من قدرت اين همه قدرت رو ندارم

124
00:08:37,351 --> 00:08:38,685
-سلام
-سلام

125
00:08:42,814 --> 00:08:43,649
سلام جويي

126
00:08:44,107 --> 00:08:47,069
خوب من فکر نمي کردن شما بچه ها اينجا باشيد

127
00:08:47,319 --> 00:08:49,947
-ميشه لطف کني اينو بچشي
-چي ؟ چرا ؟

128
00:08:51,156 --> 00:08:52,783
-تو چت شده ؟
-هيچي

129
00:08:53,033 --> 00:08:54,701
تو يه چيزيت شده ؟

130
00:08:55,244 --> 00:08:58,288
خيلي خوب يه چيزهايي هست

131
00:08:59,081 --> 00:09:01,416
من يه خواب عجيب ديدم

132
00:09:02,334 --> 00:09:04,545
اما نمي تونم به شما بگم

133
00:09:04,837 --> 00:09:07,673
اين حرف رو مارتين لويي کي گفته بود

134
00:09:09,383 --> 00:09:11,927
من يه خواب عجيب داشتم

135
00:09:12,970 --> 00:09:15,055
ولي نمي خوام به شما بگمش

136
00:09:16,849 --> 00:09:19,142
نگاه کن اين خواب شامل مونيکا هم ميشه

137
00:09:19,351 --> 00:09:22,145
تو خوابت در مورد دختر ها بوده منم ديدم . خوبه

138
00:09:22,396 --> 00:09:24,606
من قبلا در مورد دخر ها خواب ميديم

139
00:09:24,857 --> 00:09:28,110
تو در مورد رويات صحبت کن . دوست دارم . رويات چي بود ؟

140
00:09:28,902 --> 00:09:32,114
در مورد سکس نبود همش در مورد عاشقي بود

141
00:09:32,322 --> 00:09:34,950
مثل ربابط شما دو تا معشوق

142
00:09:39,788 --> 00:09:41,874
خب رويات دقيقا در مورد چيه ؟

143
00:09:44,126 --> 00:09:47,754
تو دوست دختر من بودي و ما داشتيم جدول حل مي کرديم

144
00:09:48,005 --> 00:09:49,798
من دوست دارم وقتي شما ديشب جدول حل مي کرديد

145
00:09:50,048 --> 00:09:53,218
همين بود من عاشق مونيکا شده بودم . من دارم ميرم

146
00:09:53,468 --> 00:09:57,181
هي جويي اين به اون معني نيست که تو منو دوست داري

147
00:09:57,931 --> 00:09:58,932
اينطور نيست

148
00:09:59,141 --> 00:10:00,851
من فکر مي کنم تو حق داري هر چيزي رو دوست داشته باشي

149
00:10:01,101 --> 00:10:04,563
تو حسودي مي کني چون ما تو داريم مزاحم تو ميشيم

150
00:10:05,480 --> 00:10:07,191
از اون صداي رويايي خوشم مياد رفيق

151
00:10:09,902 --> 00:10:14,865
تو هم مي خواي مثل چندلر و من خودتو درگير کني

152
00:10:15,115 --> 00:10:16,909
و تو هم همينو مي خوايي

153
00:10:17,284 --> 00:10:19,995
اين يه رويا يه
و من دوست دارم انجام بدم تو يه چهار ديواري

154
00:10:20,329 --> 00:10:22,372
ايا تو به مونيکا علاقه داري ؟

155
00:10:22,623 --> 00:10:26,293
همينجا همين الان تو به مونيکا علاقه داري ؟

156
00:10:28,545 --> 00:10:30,589
-راستش نه
-تو اونو داري

157
00:10:30,839 --> 00:10:34,218
خب يقينا
من براش کلي سختي کشيدم

158
00:10:35,719 --> 00:10:36,845
اما اين خوبه

159
00:10:37,054 --> 00:10:40,182
تو عاشق من نيستس فقط يه دوست دختر مي خواهي

160
00:10:40,390 --> 00:10:42,976
اين فقط در مورد دوست دختر نيست

161
00:10:43,227 --> 00:10:47,814
من دوست داشتم يه دوست دختر داشتم مي نشستم و جدول حل مي کرديم

162
00:10:48,023 --> 00:10:50,859
اما ما مي تونيم مثل شما دو تا عاشق باشيم

163
00:10:51,401 --> 00:10:55,364
مونيکا و من از قبل با هم دوست بوديم . شايد تو هم بايد

164
00:10:55,614 --> 00:10:57,574
اول دوست بشم ؟

165
00:10:57,783 --> 00:10:59,326
داره خوشم مياد

166
00:11:00,494 --> 00:11:04,248
-پس تو اول دوست ميشي
-نه من هرگز اين کار رو نمي کنم

167
00:11:05,499 --> 00:11:07,709
شما بچه طناب داريد ؟

168
00:11:07,918 --> 00:11:10,295
اره حتما تو اتاق خوابم دارم

169
00:11:11,755 --> 00:11:13,131
درسته

170
00:11:26,144 --> 00:11:27,646
چه خبر جويي ؟

171
00:11:30,399 --> 00:11:32,025
چي کار مي خواي بکني ؟

172
00:11:41,743 --> 00:11:44,204
-ببخشيد اين ماشين شماست
-بله

173
00:11:44,454 --> 00:11:47,624
اينجا پارک نکن
شما راه ورودي رو بستيد

174
00:11:47,875 --> 00:11:49,793
نگران نباش
مسئله اي نيست

175
00:11:50,002 --> 00:11:54,923
اين مسئله مهمي هست پس من شما رو توقيف مي کنم .من پليس هستم

176
00:11:57,259 --> 00:11:58,635
منم همين طور

177
00:12:00,846 --> 00:12:02,222
اوه نه

178
00:12:04,808 --> 00:12:07,936
باشه پس چون پليسي مي توني هر جا بخواهي پارک کني

179
00:12:08,145 --> 00:12:10,147
مي دوني چون منم مثل تو پليسم

180
00:12:10,397 --> 00:12:12,774
پس به کار خوبت ادامه بده

181
00:12:13,025 --> 00:12:15,736
صبر کن تو . تو کدوم بخش کار مي کني

182
00:12:16,278 --> 00:12:18,530
من تو بخش 57

183
00:12:18,780 --> 00:12:22,075
چطور تو رو نمي سناسم ؟

184
00:12:22,326 --> 00:12:25,787
-مي دوني هويت من مخفيه
-مثلا من هرزه هستم

185
00:12:28,165 --> 00:12:29,875
چي کسي تو رو فرستاده

186
00:12:30,584 --> 00:12:31,877
خودت مي دوني

187
00:12:32,127 --> 00:12:33,295
سيپوويز

188
00:12:34,213 --> 00:12:36,215
سيپوزير lنه فکر نمي کنم

189
00:12:36,423 --> 00:12:39,551
اره سيپوويز يه مرد بزرگ و کمي تاس

190
00:12:39,968 --> 00:12:41,845
نه نمي شناسمش

191
00:12:43,055 --> 00:12:46,350
سعي نکن باهاش تماس بگيري اون اونجا نيست . اون بيرونه

192
00:12:46,600 --> 00:12:49,102
شريکش مرده

193
00:12:50,354 --> 00:12:53,106
به سيپوورز بگو واقعا متاسفم که ضرر کرد

194
00:12:53,315 --> 00:12:55,817
حتما ميگم .مواظب خودت باش

195
00:12:56,026 --> 00:12:58,654
ضمنا به سيپوورز بگو که

196
00:12:58,904 --> 00:13:01,782
از بچه نقره اي من خوب محافظت کنه

197
00:13:04,868 --> 00:13:06,578
کجا نشانه منو پيدا کردي

198
00:13:07,329 --> 00:13:08,747
اوه

199
00:13:17,172 --> 00:13:20,551
هي جويي ميشه به من و راس کمک کني مبل رو ببرين بالا

200
00:13:20,801 --> 00:13:24,346
خيلي دوست دارم ولي بايد برم سر کلاس بازيگري
اما ميدوني چيه ؟

201
00:13:24,555 --> 00:13:27,724
اما فکر کنم بتونم از تو محافظت کنم

202
00:13:31,645 --> 00:13:32,646
ممنون

203
00:13:33,021 --> 00:13:37,317
ميشه يه درخواستي ازت کنم
من داشتم با مونيکا و چندلر صحبت مي کردم

204
00:13:37,526 --> 00:13:39,444
پسر اونا واقعا عالي هستند

205
00:13:39,695 --> 00:13:40,654
مي دونم

206
00:13:40,904 --> 00:13:43,782
اين يه موقيت خوبي نيست که انها به ان رسيدند

207
00:13:45,325 --> 00:13:47,244
فکر مي کني ما هم بتونيم

208
00:13:50,497 --> 00:13:51,915
چي شده جويي ؟

209
00:13:52,624 --> 00:13:55,794
من فکر مي کنم مونيکا و چندلر عالي هستند

210
00:13:56,044 --> 00:13:58,630
چونکه از قبل با هم دوست بودن

211
00:13:58,881 --> 00:14:03,177
پس فکر کردم کي دوست صميمي منه
تو و فيبي

212
00:14:03,427 --> 00:14:05,721
پس من تو رو  اول انتخاب  کردم

213
00:14:08,849 --> 00:14:13,312
-چي داري ميگي تو ؟
-شايد ما هم بتونيم با هم مچ بشيم

214
00:14:17,232 --> 00:14:18,817
مي دوني چيه عزيزم

215
00:14:19,067 --> 00:14:21,361
باعث خردسندي هستش که من.

216
00:14:21,612 --> 00:14:24,239
اولين اتخاب تو هستم

217
00:14:25,032 --> 00:14:28,827
اما راستش من فکر نمي کنم بتونيم با هم مچ بشيم

218
00:14:30,245 --> 00:14:32,581
من باهات خوب برخورد مي کنم

219
00:14:38,921 --> 00:14:40,756
اوه خوب ميدوني

220
00:14:42,591 --> 00:14:47,596
من فکر مي کنم اين ايده عالي هستش که در در موردش داري

221
00:14:47,846 --> 00:14:51,975
اما تو براي شروع اول بايد با يکي اشنا بشي و بعد دوست بشي

222
00:14:52,184 --> 00:14:55,646
و پايه ريزي کني و سپس تقاضاي خودتو بگي

223
00:14:55,896 --> 00:14:58,357
اون کا رو يه دفعه با دوستات انجام نده

224
00:15:00,150 --> 00:15:02,611
خوب اينها زياد طولاني نميشه ؟

225
00:15:03,445 --> 00:15:04,863
اره اره

226
00:15:05,280 --> 00:15:07,199
اما بلاخره يکي رو پيدا مي کني

227
00:15:07,449 --> 00:15:09,535
اما ارزش صبر کردن رو داره

228
00:15:11,745 --> 00:15:12,955
فهميدم

229
00:15:13,163 --> 00:15:14,206
خوبه

230
00:15:15,165 --> 00:15:17,751
مرد من بايد اول فيبي رو انتخاب مي کردم

231
00:15:21,380 --> 00:15:22,506
بيا پيش من

232
00:15:24,508 --> 00:15:26,802
نه نه تو بيا پيش من

233
00:15:28,011 --> 00:15:29,137
سلام راس

234
00:15:29,680 --> 00:15:33,392
-من براي تقويت يه کاري کردم
-عاليه جويي رو اوردي

235
00:15:33,642 --> 00:15:35,018
بهتر از اون

236
00:15:37,437 --> 00:15:41,316
تو چندلر رو اوردي
بهتر بود مونيکا رو مي اوردي

237
00:15:42,442 --> 00:15:46,405
بي احترامي نباشه ولي مونيکا رو شهوت خيلي قويتره

238
00:15:47,030 --> 00:15:49,491
ما از اين طريق انجام مي ديم

239
00:15:49,700 --> 00:15:51,618
ريشل تو اينجايي

240
00:15:51,827 --> 00:15:53,912
اين يه تخته

241
00:15:54,705 --> 00:15:56,123
اين چيه ؟

242
00:15:56,373 --> 00:15:57,833
اين منم

243
00:15:58,876 --> 00:16:00,002
ووو

244
00:16:02,212 --> 00:16:04,506
مطمعنا روي خودت کار زيادي کردي

245
00:16:06,258 --> 00:16:08,135
نه اين نشونه منه

246
00:16:12,472 --> 00:16:16,643
مي بينم من فکر مي کنم حقيقتا به اين مبل خيلي علاقه داري

247
00:16:19,730 --> 00:16:21,440
فقط حرفمو وش کنيد

248
00:16:21,690 --> 00:16:22,941
باشه

249
00:16:24,026 --> 00:16:25,819
بگير چندلر

250
00:16:27,321 --> 00:16:28,655
خيلي خوب

251
00:16:28,906 --> 00:16:30,365
بزن بريم

252
00:16:31,325 --> 00:16:33,619
خيلي خوب حاضر ؟

253
00:16:33,994 --> 00:16:35,078
بچرخ

254
00:16:35,287 --> 00:16:36,330
بچرخ

255
00:16:36,538 --> 00:16:37,623
بچرخ

256
00:16:38,790 --> 00:16:42,920
-من فکر نمي کنم بيشتر بتونيم بچرخونيم
ريشل: فکر نمي کنم اينطوري درست باشه

257
00:16:43,128 --> 00:16:45,547
زود باش بالا بالا بالا

258
00:16:46,423 --> 00:16:48,342
بالا درسته

259
00:16:48,842 --> 00:16:50,219
حالا بريم . بچرخيد

260
00:16:51,553 --> 00:16:52,638
بچرخيد

261
00:16:54,389 --> 00:16:55,474
بچرخيد

262
00:16:56,433 --> 00:16:57,434
بچرخيد

263
00:16:59,269 --> 00:17:00,437
بچرخيد

264
00:17:01,855 --> 00:17:02,689
بچرخيد

265
00:17:02,898 --> 00:17:05,651
خفه شو خفه شو خفه شو

266
00:17:09,988 --> 00:17:12,407
من فکر مي کنم بيشتر از اين نچرخه

267
00:17:12,658 --> 00:17:14,034
تو فکر مي کني ؟

268
00:17:16,370 --> 00:17:20,123
خيلي خوب بيا برگرديم و
دوباره امتحان کنيم

269
00:17:28,215 --> 00:17:30,717
من فکر مي کنم گير کرديم

270
00:17:32,344 --> 00:17:35,889
-باورم نميشه اينوري شده
-مي دونم ما هم همين طور

271
00:17:36,139 --> 00:17:37,766
من فکر مي کنم نقشه تو خوب نبوده

272
00:17:39,852 --> 00:17:42,312
راستي تو چه موقعي گفتي بچرخين ؟

273
00:17:47,442 --> 00:17:48,277
-سلام .
سلام

274
00:17:48,485 --> 00:17:51,071
چيکار کردي
دوست جديد پيدا کردي ؟

275
00:17:51,280 --> 00:17:53,323
اره
من يه خانوم رو ديدم

276
00:17:54,032 --> 00:17:55,701
باشه ووو ووو

277
00:17:55,909 --> 00:17:57,536
اون چه شکليه ؟

278
00:17:57,744 --> 00:17:59,288
خب اون ...

279
00:17:59,538 --> 00:18:00,873
براي خوابيدن خوبه

280
00:18:02,666 --> 00:18:06,962
-تو اول بايد بري باهاش دوستي کني
-هي همش تقصير شماست

281
00:18:07,171 --> 00:18:08,005
چرا ؟

282
00:18:08,213 --> 00:18:11,300
شما منو راهنمايي نکرديد
شما فقط منو فرستاديد تو مسير دختر تور کردن

283
00:18:11,508 --> 00:18:15,304
من به شما گفتم که مي خوام
يه رابطه عاشناقه با دوستام داشته باشم

284
00:18:15,554 --> 00:18:20,350
به طور ناگهاني به اون که گفتم کنترل خودشو از دست داد و حاظر نشد بياد

285
00:18:21,393 --> 00:18:22,644
و هم اتاقيش

286
00:18:24,897 --> 00:18:26,565
پس موضوع نزديکي چي شد

287
00:18:27,065 --> 00:18:31,361
نزديکي ديگه چه مزخرفيه
ما سه نفري مي تونستيم کلي حال کنيم

288
00:18:36,033 --> 00:18:37,618
کي پيتزا مي خواد ؟

289
00:18:37,868 --> 00:18:39,286
من .من .من

290
00:18:39,995 --> 00:18:43,874
اين واقعا عاليه شما باورتون ميشه
من چطوري براي بار دوم اونو  روي زمين پيدا کردم

291
00:18:45,125 --> 00:18:46,376
صداي در

292
00:18:46,835 --> 00:18:48,754
-کيه ؟
پليس

293
00:18:49,087 --> 00:18:50,047
اوه خداي من

294
00:18:51,465 --> 00:18:53,091
چند لحظه صبر کن اقاي پليس

295
00:19:02,893 --> 00:19:07,231
من دنبال فيبي بوفي مي گردم
-اوه خداي من همونه همون پليسه

296
00:19:07,439 --> 00:19:11,360
-باورم نميشه منو پيدا کرده
-تو رو مي خوان ببرن زندان

297
00:19:11,902 --> 00:19:14,738
من کم نمييارم
شما بچه ها هم کم نياريد

298
00:19:16,865 --> 00:19:20,369
يه پناهنده فراري
حداقل 1 تا 3 سال زنداني داره

299
00:19:20,744 --> 00:19:22,663
موفق باشي چندلر

300
00:19:26,083 --> 00:19:30,003
منو دستگير کن اما هرگز نمي توني منو وادار کني اعتراف کنم . خودت ميدوني

301
00:19:30,254 --> 00:19:33,549
من مجبورم اين شغل منه
درک مي کني که

302
00:19:33,799 --> 00:19:36,635
و حالا تو متوجه باش
من بايد زنگ بزنم به وکيلم

303
00:19:36,844 --> 00:19:40,681
و وقتي اونو وارد ماجرا کنم
اون کاري مي کنه که تو يه احمق جلوه کني

304
00:19:42,558 --> 00:19:44,434
من دوست ندارم يه احمق جلوه بشم

305
00:19:44,977 --> 00:19:49,064
شايد من نمي خوام تو رو دستگير کنم
شايد من نبايد اينجا ميومدم

306
00:19:49,356 --> 00:19:51,483
من خوشحال ميشم اگه اينجا نباشي

307
00:19:52,234 --> 00:19:56,280
از اونجايي که تو امشب به زندان نميري مي خوام بدونم

308
00:19:56,530 --> 00:19:58,740
دوست داري با من شام بخوري

309
00:19:59,449 --> 00:20:00,450
من ؟

310
00:20:00,868 --> 00:20:04,705
از وقتي که تو رو ديم
ديگه نمي تونم بهت فکر نکنم

311
00:20:04,955 --> 00:20:08,750
به نظر من تو زيبا ترين فايشه مخفي دنيا هستي

312
00:20:10,377 --> 00:20:11,587
عاليه

313
00:20:14,381 --> 00:20:17,843
اوه تو داري از من درخواست مي کني باهات بيام بيرون

314
00:20:18,051 --> 00:20:21,471
من فکر مي کنم اين راه خوبي باشه
اما ما بايد دوباره از اول شروع کنيم

315
00:20:22,347 --> 00:20:25,809
من دوست دارم باهات بيام
اقاي پليس

316
00:20:26,727 --> 00:20:28,478
-گري
-گري

317
00:20:28,729 --> 00:20:30,647
باشه پس يه زماني رو انتخاب کن

318
00:20:30,856 --> 00:20:33,483
مي تونم يه سوال از تو بپرسم
چطوري منو پيدا کردي

319
00:20:33,734 --> 00:20:36,653
من اثر انگشتتو از
تو کامپيوتر گير اوردم

320
00:20:36,862 --> 00:20:39,615
اين مثل ادرسه
در ضمن يه حاشيه تو اثر انگشت تو بود

321
00:20:39,823 --> 00:20:40,866
حيرت انگيزه

322
00:20:41,074 --> 00:20:45,412
نه به اون اندازه حيرت انگيز که کارهاي عجيبي که تو انجام ميدي با اون نشونه

323
00:20:46,163 --> 00:20:47,247
ما سر شام صحبت مي کنيم

324
00:20:48,957 --> 00:20:52,544
-پس من برگردم و تو رو با خودم ببرم
-من نمي تونم صبر کنم

325
00:20:52,794 --> 00:20:55,672
برات نون قندي گرد مي گيرم

326
00:20:59,009 --> 00:21:00,385
اون اسلحه داره

327
00:21:06,934 --> 00:21:10,562
من دوست نداشتم مبل رو برگردونم ولي چاره اي نبود

328
00:21:15,442 --> 00:21:17,986
تو مي خواي مبل رو برگردوني ؟

329
00:21:19,446 --> 00:21:21,281
از وسط نصف شده

330
00:21:22,991 --> 00:21:27,246
-منم همينو مي خواستم بهت بگم
-تو مبل رو از وسط نصف کردي ؟

331
00:21:28,622 --> 00:21:31,917
اين مبل از وسط نصف شده

332
00:21:33,168 --> 00:21:37,297
من دوست دارم شما اون را تعويض کنيد با
يک دونه بدون نصف شده

333
00:21:38,423 --> 00:21:41,969
تو داري بمن ميگي اين مبل مورد
علاقه تو نبوده

334
00:21:42,177 --> 00:21:44,263
نگاه کن من يه ادم منطقي هستم

335
00:21:44,513 --> 00:21:47,015
من وجه نقد هم قبول مي کنم

336
00:21:48,392 --> 00:21:52,396
تو مي توني چهار دلار از من خريد کني

337
00:21:55,941 --> 00:21:57,442
من قبول مي کنم

