1
00:00:02,918 --> 00:00:06,338
فکر مي کنين شهري توي
...ميسوري يا يه جايي هست

2
00:00:06,588 --> 00:00:07,923
که بهش بگن الگو؟...

3
00:00:08,173 --> 00:00:12,177
و وقتي به سمت شهر رانندگي ميکنين
:تابلويي هست که ميگه

4
00:00:12,385 --> 00:00:15,931
"شما در الگو هستين"

5
00:00:18,683 --> 00:00:20,685
با پيت بودي چي شد؟-
بهمون بگو-

6
00:00:20,936 --> 00:00:23,188
...باورتون نميشه. من ميرم به

7
00:00:23,438 --> 00:00:27,025
متاسفم. ما رو ببخشين

8
00:00:28,693 --> 00:00:31,780
يه کم شلوغ ميشه. اشکالي نداره؟-
ميشه جمع بشينين؟-

9
00:00:32,030 --> 00:00:34,866
يه خورده جابجا بشين

10
00:00:35,116 --> 00:00:37,953
بازم جمع تر

11
00:00:38,036 --> 00:00:41,456
.بچه ها گوش کنين
...من ميرم اونجا و

12
00:00:41,706 --> 00:00:43,708
چرا؟ مگه من چه گناهي دارم؟

13
00:00:43,959 --> 00:00:45,794
موضوع چيه؟-
...." تيم "-

14
00:00:46,044 --> 00:00:47,796
...احساس مي کنم...

15
00:00:48,046 --> 00:00:53,301
.همسرم با دکتر زنانش مي خوابه...

16
00:00:54,553 --> 00:00:55,804
از کجا مي دوني؟

17
00:00:56,054 --> 00:00:59,140
دکتره دستش بهش مي رسه-
مي دونم-

18
00:00:59,724 --> 00:01:01,226
يه احساسي به آدم ميده

19
00:01:01,476 --> 00:01:03,645
مثل توي کفش بولينگ يه نفر ديگه بودنه؟

20
00:01:03,895 --> 00:01:06,481
همينه

21
00:01:06,565 --> 00:01:08,900
خوب رفتي پيش پيت-
چي شد؟-

22
00:01:09,150 --> 00:01:11,486
چي داره سر من مياد؟

23
00:01:11,736 --> 00:01:13,488
نمي دونم ، شايد اين زخم منه

24
00:01:13,738 --> 00:01:16,157
فراموشش کنين

25
00:01:16,491 --> 00:01:17,909
هنوز خوب نميشه؟

26
00:01:18,159 --> 00:01:19,744
داره چرک ترشح مي کنه

27
00:01:19,995 --> 00:01:22,497
ميشه خامه رو رد کنيد بياد؟
يه خامه اينجاست

28
00:01:22,747 --> 00:01:24,916
خيلي ممنون

29
00:01:25,167 --> 00:01:29,087
توماس ، داره سخت ميشه ولي من
خواتم به خاطر خودم بيايي

30
00:01:29,337 --> 00:01:32,007
چيه؟-
من با همسرت مي خوابم-

31
00:01:32,257 --> 00:01:33,341
پس شما دکتر زنان هستين؟

32
00:01:33,592 --> 00:01:37,846
من ميخام مکالمه خصوصي داشته باشم

33
00:01:38,096 --> 00:01:40,932
ميشه يه دستمال بدين؟
ميشه يه دستمال بدين دست من؟

34
00:01:41,183 --> 00:01:44,769
اون چيزشو بده بهم

35
00:01:45,020 --> 00:01:45,854
!کافيه

36
00:01:46,104 --> 00:01:48,440
و تو هم ديگه دوست من نيستي

37
00:01:48,690 --> 00:01:50,692
!دوستيمون تمومه! ديگه هيچي

38
00:01:50,942 --> 00:01:52,944
!تو يه حرومزاده اي که اين کارو کردي

39
00:01:53,195 --> 00:01:55,197
!نزديک من نيا

40
00:01:55,447 --> 00:01:58,033
!برگرد

41
00:02:04,873 --> 00:02:08,460
چي مي خواستي بهمون بگي؟

42
00:02:08,710 --> 00:02:11,379
يادم نمياد

43
00:02:12,130 --> 00:02:15,383
" ماجراي " قهرمان نبرد نهايي

44
00:02:18,053 --> 00:02:33,735
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

45
00:03:01,012 --> 00:03:03,598
خوب اون خبر مهمي که پيت
مي خواست بهت بگه چي بود؟

46
00:03:03,849 --> 00:03:06,601
يا اينکه بايد بگم
سر کار خانم مونيکا بکر"؟"

47
00:03:06,852 --> 00:03:09,271
.نه ، اسم خودتو نگه دار
اسم اونو بر ندار

48
00:03:09,521 --> 00:03:11,606
ازم نخواست که باهاش ازدواج کنم

49
00:03:11,857 --> 00:03:15,527
پس ديگه حتما اسمشو برندار

50
00:03:15,777 --> 00:03:19,197
...مي خواست بهم بگه که قراره توي

51
00:03:19,447 --> 00:03:21,199
مسابقات نبرد نهايي...
.مسابقه بده

52
00:03:21,449 --> 00:03:23,785
پيت؟-
چرا؟ اون ديگه چيه؟-

53
00:03:24,035 --> 00:03:27,706
.نمي دونم
مثل يه جور کشتي گرفتنه

54
00:03:27,956 --> 00:03:30,876
.ولي بدون لباس

55
00:03:31,126 --> 00:03:33,295
.دروغکي هم نيستش
.کاملا وحشيانست

56
00:03:33,545 --> 00:03:38,383
:دو نفر توي رينگ هستن و قانونم اينه
"!هيچ قانوني نيست"

57
00:03:38,633 --> 00:03:41,136
مي توني گاز بگيري و موي
اون يکي رو بکشي؟

58
00:03:41,386 --> 00:03:44,639
همه چيز ميشه به غير از چشم دراوردن
و قلاب ماهي؟

59
00:03:44,890 --> 00:03:48,894
قلاب ماهي چيه؟-
...قلاب ماهي چي-

60
00:03:49,978 --> 00:03:53,064
.ممنون رفيق. توصيفش سخت بود

61
00:03:53,315 --> 00:03:55,233
اين چه مزه ايه؟

62
00:03:55,483 --> 00:04:00,572
.دستم کاملا تميزه
.تازه اردک رو حمامش کردم

63
00:04:02,908 --> 00:04:04,492
ممنون به خاطر حضور گرمتون

64
00:04:04,743 --> 00:04:09,080
خوبه که شما رو تو تيم خودم دارم.من اومدم
بازي کنم. اميدوارم شما هم همينطور باشين

65
00:04:09,331 --> 00:04:11,833
!بريم اون بيرون و حالشونو بگيريم
:و يادتون باشه

66
00:04:12,083 --> 00:04:14,586
.توي تيم ، " من " نداريم

67
00:04:14,836 --> 00:04:19,591
.بله ، ولي توي مارتيني دوتاست
.پس همگي ، برگردين به دفتر من

68
00:04:19,841 --> 00:04:22,677
!هي بامزه
اسمت چيه؟

69
00:04:22,928 --> 00:04:25,013
.قربان ، بينگ هستم
...متاسفم. فقط مي خواستم

70
00:04:25,263 --> 00:04:28,683
.نه ، نه. شنيدم چي گفتي
.خنده دار بود. از چيزاي خنده دار خوشم مياد

71
00:04:28,934 --> 00:04:31,853
اين تيم قراره سخت کار کنه
.ولي بايد خنده هم داشته باشه

72
00:04:32,062 --> 00:04:35,649
!خوشحالم با مايي ، بينگ

73
00:04:41,279 --> 00:04:43,281
درسته ، رايدر

74
00:04:43,532 --> 00:04:47,452
وينونا رايدر براي 6

75
00:04:48,537 --> 00:04:49,454
ممنون

76
00:04:49,704 --> 00:04:52,457
.آره ، صندلي رزرو داريم

77
00:04:52,707 --> 00:04:56,294
!اي ول رفيق

78
00:04:57,379 --> 00:04:59,172
چه کار داري مي کني؟

79
00:04:59,381 --> 00:05:03,802
ممنون. امروز رئيسم در کونم مي زد و جوري
رفتار مي کرد که انگار مسئله مهمي نيست

80
00:05:04,052 --> 00:05:05,554
تو چه کار کردي؟

81
00:05:05,804 --> 00:05:08,557
.هيچ کاري نکردم
...نميخام کسي باشم که

82
00:05:08,807 --> 00:05:12,227
.به خاطر در کوني خوردن با رئيسش مشکل داره...

83
00:05:12,477 --> 00:05:16,606
بايد بهت بگم ، اشکالي نداره
اگه جاي اون شخص باشي

84
00:05:16,815 --> 00:05:18,233
شايدم شوخي بوده

85
00:05:18,483 --> 00:05:23,822
مي دوني ، همونطوري که بازيکناي فوتبال
.بعد از امتياز همديگه رو تشويق مي کنن

86
00:05:24,573 --> 00:05:26,658
من مردها رو درک نمي کنم

87
00:05:26,908 --> 00:05:30,328
منظورم اينه که ، من هيچ وقت به
... مونيکا به خاطر تاس کباب درست کردن

88
00:05:30,620 --> 00:05:34,416
.با ماليدن پستونهاش تبريک نميگم...

89
00:05:34,624 --> 00:05:36,918
...مي دونم. ولي واسه يه تاس کباب عالي

90
00:05:37,169 --> 00:05:40,505
.سرت رو بينشون ميزاري...

91
00:05:40,672 --> 00:05:42,090
ميشه لطفا بريم غذا بخوريم؟

92
00:05:42,340 --> 00:05:46,178
آره ، چي داريم؟-
همه چي غير از تاس کباب-

93
00:05:46,428 --> 00:05:49,931
خوب از حالا به بعد ، به رئيست فرصت نده
که دستش بهت برسه

94
00:05:50,182 --> 00:05:52,267
پشتت رو بهش برنگردون

95
00:05:52,517 --> 00:05:55,020
يا ميتوني بهش يه درس بدي

96
00:05:55,270 --> 00:05:59,858
کاري که مي کني اينه که يه چيي که
بوي واقعا بدي ميده به کونت مي مالي ، خوب؟

97
00:06:00,108 --> 00:06:05,030
.بعد ، هر وقت ميخاد بزندت ، دستش بو مي گيره

98
00:06:06,281 --> 00:06:11,453
حالا ، چي ميتوني بمالي به کونت
که بوي بدي بده؟

99
00:06:12,871 --> 00:06:16,458
اگه جويي رئيس جمهور بود ، چي مي شد؟

100
00:06:18,293 --> 00:06:20,128
ريچ ، مي تونم يه چيزي ازت بپرسم؟

101
00:06:20,378 --> 00:06:22,130
...ببين ، مي توني بگي نه

102
00:06:22,380 --> 00:06:27,969
ولي عيبي نداره اگه من ...
واسه راس يه قرار آشنايي جور کنم؟

103
00:06:28,637 --> 00:06:29,471
با کي؟

104
00:06:29,721 --> 00:06:32,557
.دوستم باني
...هميشه فکر مي کرد که راس با نمکه

105
00:06:32,807 --> 00:06:35,393
.و ازم خواست اگه تونستم قرار رو جور کنم...

106
00:06:35,644 --> 00:06:38,396
....ولي اگه خوب نيست-
باني کدوم يکيه؟-

107
00:06:38,647 --> 00:06:41,066
اونو تو مهموني جشن تولد دو سال پيشم
يادت مياد؟

108
00:06:41,316 --> 00:06:43,485
...قد متوسط

109
00:06:43,735 --> 00:06:47,489
.يه کمي هم طاسه...

110
00:06:49,824 --> 00:06:51,576
خوبه

111
00:06:51,826 --> 00:06:56,581
!عاليه! خوبه! آفرين بهت

112
00:07:00,669 --> 00:07:04,005
!تو آهني! تو فولادي

113
00:07:04,256 --> 00:07:07,759
بزار يه چيزي ازت بپرسم ، چرا وقتي با خط
...پشتيباني کامپيوترت تماس مي گيرم

114
00:07:08,009 --> 00:07:10,095
بايد يک ساعت و نيم منتظر بمونم؟....

115
00:07:10,345 --> 00:07:13,765
.هميشه در حال افزايش اپراتور هستيم
ميشه روي تمرينم تمرکز کنيم؟

116
00:07:14,015 --> 00:07:19,020
سخته وقتي ميدونم ايميل دارم
ولي تمي تونم بگيرمش

117
00:07:23,608 --> 00:07:24,442
سلام عزيزم

118
00:07:24,693 --> 00:07:28,363
لطفا روي تخت. روي تخت

119
00:07:30,365 --> 00:07:33,618
...گوش کن ، دوستام يه چيزايي درباره

120
00:07:33,869 --> 00:07:35,620
.درباره نبرد نهايي بهم گفتن...

121
00:07:35,871 --> 00:07:37,873
واقعا خطرناکه

122
00:07:38,123 --> 00:07:41,126
نميخام آسيب ببيني چون دوستت دارم

123
00:07:41,376 --> 00:07:44,796
.منم نميخام آسيب ببينم
.ازش اطلاع دارم

124
00:07:45,046 --> 00:07:48,049
اين مردا رو مي بيني؟ اونا بهترين
راهنماهاي دنيا هستن

125
00:07:48,300 --> 00:07:51,720
و هوشي که اينجاست
يه آدمکشه

126
00:07:51,970 --> 00:07:56,057
!نقاش خونه
!اون يه نقاش خونست

127
00:07:57,058 --> 00:07:59,895
بهم قول بده که مواظبي-
قول ميدم-

128
00:08:00,145 --> 00:08:03,064
امشب هم با هميم؟
...خوبه ، چون

129
00:08:03,315 --> 00:08:06,067
.شايد بتونيم خودمون با هم تمرين کنيم...

130
00:08:06,318 --> 00:08:09,571
!بوم بوم قبل از مبارزه مهم ممنوعه

131
00:08:13,074 --> 00:08:15,911
يه بوم چطوره؟

132
00:08:19,080 --> 00:08:21,333
.ناراحت کننده بود
...يه چوب شور از يکي

133
00:08:21,583 --> 00:08:24,336
.از اون بچه ها که از " فيم " هستن خريدم...

134
00:08:24,586 --> 00:08:29,174
آماده رفتن به سينمايي؟-
!اوه ، ريچ اين بانيه

135
00:08:29,925 --> 00:08:31,092
اين بانيه؟

136
00:08:31,343 --> 00:08:33,261
اين بانيه؟
تو باني هستي؟

137
00:08:33,512 --> 00:08:36,348
اگه بخاي مي تونم شناسنامه نشونت بدم

138
00:08:36,598 --> 00:08:40,685
نه ، متاسفم. خيلي با آخرين باري که ديدمت
فرق داري

139
00:08:40,936 --> 00:08:44,356
آره ، دوباره شروع به پوشيدن سينه بند کردم

140
00:08:44,606 --> 00:08:47,859
آره ، بايد همين باشه

141
00:08:47,859 --> 00:08:49,110
اميدوارم شب بهت خوش بگذره

142
00:08:49,361 --> 00:08:52,113
ممنون. تو هم همينطور

143
00:08:57,285 --> 00:08:58,537
تو گفتي اون طاسه

144
00:08:58,787 --> 00:09:02,123
طاس بود. حالا نيست

145
00:09:02,666 --> 00:09:04,584
چطور تونستي بهم نگي مو داره؟

146
00:09:04,793 --> 00:09:07,712
.نمي دونم
به سختي ميتونم اينو درباره مردم بگم

147
00:09:07,963 --> 00:09:10,215
!خوب اين که عاليه

148
00:09:10,465 --> 00:09:13,385
.متاسفم ، فکر کردم گفتي عيبي نداره

149
00:09:13,635 --> 00:09:18,056
گفتم عيبي نداره وقتي فهميدم
.يه دختر کچل بي ريخته

150
00:09:18,306 --> 00:09:22,435
اون دختره رو همه سرش مو داره

151
00:09:23,353 --> 00:09:27,482
شايد راس از شخصيتش خوشش نياد-
اون شخصيت بدي داره؟

152
00:09:27,691 --> 00:09:31,319
!اوه ، نه ، باني بهترينه

153
00:09:35,490 --> 00:09:37,909
!بينگ

154
00:09:38,577 --> 00:09:42,706
پيشنهادت رو خوندم
.گل زن واقعي

155
00:09:42,914 --> 00:09:46,334
.اون موقع به سختي زدمت
!بيا اينجا

156
00:09:46,585 --> 00:09:47,794
زود باش

157
00:09:48,003 --> 00:09:49,588
!آره ، اين خوب شد

158
00:09:49,880 --> 00:09:53,925
.اين خوبش بود
!تيم رو ول نکنين

159
00:09:54,009 --> 00:09:55,677
اون چشه؟-
چشه؟-

160
00:09:55,927 --> 00:09:58,346
.تو رو ترجيح ميده
تو مردش هستي

161
00:09:58,597 --> 00:10:01,516
ما هيچ وقت درکوني نخورديم

162
00:10:01,600 --> 00:10:03,685
.حقيقت نداره
.اون به تو هم يه بار درکوني زد

163
00:10:03,935 --> 00:10:07,147
.نه ازروي عمد
به تو زد و دستش به منم خورد

164
00:10:07,355 --> 00:10:10,734
دارم بهت ميگم
من يه چندتا درکوني لازم دارم

165
00:10:10,942 --> 00:10:12,861
يه بچه دارم که تو دارتموثه

166
00:10:13,111 --> 00:10:15,864
دارتموث؟ کي به دارتموث رفته؟
!دارتموث آشغاله

167
00:10:16,114 --> 00:10:17,616
بينگ ، تو به دارتموث ميري؟-
نه ، قربان-

168
00:10:17,866 --> 00:10:20,952
!کارت درسته

169
00:10:27,834 --> 00:10:29,461
خدايا ، راس! اين چيه؟

170
00:10:29,711 --> 00:10:31,296
نبرد نهائيه

171
00:10:31,546 --> 00:10:36,134
.سي سنت برام موند
.تازه ، يه ليوانم گرفتم

172
00:10:36,968 --> 00:10:39,304
....از ايالت نيويورک و از شهر نيويورک

173
00:10:39,554 --> 00:10:43,642
به نظر مياد اون در شروع کارش
...در قهرماني نبرد نهايي

174
00:10:43,892 --> 00:10:48,563
.به خاطر استايل تجاريش شناخته ميشه..

175
00:10:48,855 --> 00:10:52,234
....خانمها و آقايان ، معرفي مي کنم

176
00:10:52,484 --> 00:10:56,571
!پيت بکر...

177
00:11:00,617 --> 00:11:03,578
!دوستت دارم ، پيت

178
00:11:06,164 --> 00:11:10,168
و در مقابلش ، از ايالت کاليفرنيا
...و از شهر هانتينگتون بيچ

179
00:11:10,418 --> 00:11:14,464
...اون يه مبارز خيابوني با وزن 300 پونده..

180
00:11:14,673 --> 00:11:18,677
!تانک آبات...

181
00:11:29,938 --> 00:11:30,772
پيت؟

182
00:11:31,022 --> 00:11:32,023
پيت؟

183
00:11:32,274 --> 00:11:34,526
اون يارو خيلي گندست-
نگران نباش-

184
00:11:34,776 --> 00:11:37,195
از زور و وزنش عليه خودش
استفاده مي کنم

185
00:11:37,445 --> 00:11:43,285
.خوب پس اون يارو تو يه خطر جدي جديه

186
00:11:46,788 --> 00:11:49,708
!برو بزنش! برو

187
00:11:49,958 --> 00:11:51,626
.بفرمايين ، آقايون

188
00:11:51,877 --> 00:11:54,796
آماده اي؟

189
00:11:56,381 --> 00:12:00,468
آماده اي؟
!پس شروع کنين

190
00:12:21,156 --> 00:12:22,991
منم

191
00:12:23,241 --> 00:12:26,494
!مــونــيــکـــا

192
00:12:27,746 --> 00:12:30,332
مي تونم بهت بگم چقدر بهت افتخار مي کنم؟

193
00:12:30,582 --> 00:12:35,587
بعد از شنيدن اينکه 20,000 نفر
!بهت بگن آشغالي ، خوبه

194
00:12:35,837 --> 00:12:37,839
...اولش فکر مي کردم ديوونه اي

195
00:12:38,089 --> 00:12:39,758
.ولي انجامش دادي...

196
00:12:40,008 --> 00:12:43,011
حالا بدون پشيموني ميتوني
بهش نگاه کني

197
00:12:43,261 --> 00:12:45,263
نگاهش کنم؟

198
00:12:45,514 --> 00:12:47,516
نميخاي که ادامه بدي ، ميخاي؟

199
00:12:47,766 --> 00:12:53,021
:بزار يه سؤالي ازت بپرسم
من قهرمان نبرد نهائيم؟

200
00:12:53,522 --> 00:12:55,273
...خوب ، نه ولي

201
00:12:55,524 --> 00:12:59,611
تا وقتي قرمان نبرد نهايي نشم
.تمومش نمي کنم

202
00:12:59,861 --> 00:13:04,199
وقتي غش کردي اون يارو رو
گردنت ايستاد؟

203
00:13:04,449 --> 00:13:06,785
بزار برات يه داستاني رو بگم

204
00:13:07,035 --> 00:13:11,373
وقتي " ماس 865 "رو درست کردم
فکر مي کني يه شبه اتفاق افتاد؟

205
00:13:11,623 --> 00:13:16,044
نه. " ماس 1 " بود که گاراژ بابام
رو سوزوند

206
00:13:16,294 --> 00:13:20,215
ماس 1 " بود که فقط قرار ملاقاتهاي ژانويه رو"
مرتب مي کرد

207
00:13:20,465 --> 00:13:22,801
.و 862 چيزيه که از بقيه ياد گرفتم

208
00:13:23,051 --> 00:13:26,805
مثلا از اين مبارزه ياد گرفتم هيچ وقت
نزارم کسي رو گردنم بايسته

209
00:13:27,055 --> 00:13:30,475
تا الان اينو نمي دونستي؟

210
00:13:30,725 --> 00:13:33,395
ببين ، من بهتر ميشم

211
00:13:33,645 --> 00:13:37,232
باشه؟ بهت قول ميدم

212
00:13:39,401 --> 00:13:41,987
پس خيلي بهتر شو

213
00:13:42,237 --> 00:13:45,156
سريع

214
00:13:45,740 --> 00:13:46,825
يه چيز ديگه

215
00:13:47,075 --> 00:13:52,330
هوشي فکر مي کنه بودن تو کنار رينگ
.ممکنه رو تمرکزم تاثير بزاره

216
00:13:53,081 --> 00:13:56,334
مشکل اين بود

217
00:14:01,423 --> 00:14:04,259
چقدر تا مبارزه پيت مونده؟-
حدود 5 دقيقه-

218
00:14:04,509 --> 00:14:06,261
دارن حريفش رو معرفي مي کنن

219
00:14:06,511 --> 00:14:11,683
ظاهرا ، اون به ايران رفته و با
قطع کردن دست دزدها تمرين کرده

220
00:14:11,933 --> 00:14:14,436
هات داگ؟-
چهار تا لطفا-

221
00:14:14,686 --> 00:14:17,022
واقعا عصبيم

222
00:14:17,272 --> 00:14:19,858
ممنون

223
00:14:20,609 --> 00:14:23,695
خوب ، راس ، باني چطور بود؟

224
00:14:23,945 --> 00:14:28,116
بايد بهت مي گفتم ، اصلا انتظار نداشتم
ازش خوشم بياد

225
00:14:28,366 --> 00:14:31,286
حقيقتش انتظار نداشتم الان از کسي خوشم بياد

226
00:14:31,536 --> 00:14:33,622
ولي اون فوق العادست

227
00:14:33,872 --> 00:14:36,374
خيلي بده

228
00:14:37,292 --> 00:14:39,711
نه ، دارم ميگم ازش خوشم مياد

229
00:14:39,961 --> 00:14:42,797
آره ولي مي دوني دختراي بهتري هم هستن

230
00:14:43,048 --> 00:14:46,718
فيبز ، من فکر مي کنم که اون عاليه. خوب؟
ما دوباره با هم بيرون ميريم

231
00:14:46,968 --> 00:14:51,723
ميشونم چي ميگي. ميتوني
درباره يکي ديگه صحبت کني؟

232
00:14:52,057 --> 00:14:54,059
همبرگر بوقلمون من کدومه؟

233
00:14:54,309 --> 00:14:57,229
.اوني که کنار پاي منه
.متاسفم

234
00:14:57,479 --> 00:14:59,731
!مبارزه داره شروع ميشه-
ميائيم تو--

235
00:14:59,981 --> 00:15:02,817
خوب ، رئيست امروز هم دوباره خواست بزندت؟

236
00:15:03,068 --> 00:15:05,070
نُه بار

237
00:15:05,320 --> 00:15:08,490
بايد رو کونم دوا بزارم

238
00:15:09,157 --> 00:15:12,077
.ولي همه چي مرتب ميشه
فردا ، يه آزمايشي رو انجام ميدم

239
00:15:12,327 --> 00:15:16,748
و اگه همه چي طبق برنامه پيش بره
ديگه کونم از کتک خلاص ميشه

240
00:15:16,998 --> 00:15:19,668
!بازي تموم شد

241
00:15:23,755 --> 00:15:26,758
معذرت ميخام ، داگ؟

242
00:15:27,592 --> 00:15:29,761
!سلام ، ورزش دوست

243
00:15:30,011 --> 00:15:32,430
بينگ! اون شماره ها رو واسم گرفتي؟

244
00:15:32,681 --> 00:15:34,599
نه ، نگرفتمشون

245
00:15:34,850 --> 00:15:36,768
يادت رفت؟

246
00:15:37,018 --> 00:15:39,437
نه ، نگرفتمشون

247
00:15:39,688 --> 00:15:43,441
به جاش ، با چند تا از دوستام بودم
و يه مقدار آبجو خوردم

248
00:15:43,692 --> 00:15:46,361
...خوب مطمئنا شايسته تحسين و پاداش نيستم

249
00:15:46,611 --> 00:15:48,530
...يا مگر اينکه

250
00:15:48,780 --> 00:15:51,867
.منم ديشب خودمو مست کردم
يه رانندگي خيلي خطرناک به سمت خونه

251
00:15:52,117 --> 00:15:55,370
آسمون که به زمين نيومده

252
00:15:55,620 --> 00:15:59,207
عيبي نداره. تو هنوزم مرد
!شماره يک مني! بينگ

253
00:15:59,457 --> 00:16:01,626
!داگ

254
00:16:01,877 --> 00:16:06,381
من يه خورده با اين روشي که حست رو
نشون ميدي ، راحت نيستم

255
00:16:06,631 --> 00:16:09,134
بي حرمتيه؟
يعني يه بي حرمتي دائميه؟

256
00:16:09,384 --> 00:16:14,890
چون بايد بهت بگم اگه اينطوره
!مي توني بري گم شي

257
00:16:15,473 --> 00:16:18,143
نه مسئله بي حرمتي نيست
...بيشتر به خاطر

258
00:16:18,393 --> 00:16:20,896
...روشيه که تو معمولا...

259
00:16:21,146 --> 00:16:25,650
...خوشحاليت رو متمر کز مي کني...

260
00:16:25,901 --> 00:16:28,987
.رو کون من...

261
00:16:29,905 --> 00:16:32,741
.اشتباه نکني
من به خاطر احساست ممنونم

262
00:16:32,991 --> 00:16:38,413
من يه کون يه مقدار حساستر دارم

263
00:16:38,663 --> 00:16:41,917
در ضمن ، اين کار باعث حسودي
بقيه هم ميشه

264
00:16:42,167 --> 00:16:46,171
ديگه چيزي نگو. گفتن اين حرفها جرات ميخاد

265
00:16:46,421 --> 00:16:49,925
بينگ ، تو آدم خوبي هستي

266
00:16:58,683 --> 00:17:02,270
ترجيح ميدي تو جيب خيس عرق
...يه غول زندگي کني

267
00:17:02,521 --> 00:17:06,525
يا توي در چاه حمامش؟....

268
00:17:07,025 --> 00:17:08,610
اوه ، خداي من

269
00:17:08,860 --> 00:17:12,447
.فيبي ، نگاه کن. راس و اون دخترن-

270
00:17:14,199 --> 00:17:20,288
!اينو نگاه کن! يه رديف مورچه
!دارن مثل يه تيم کار مي کنن

271
00:17:20,705 --> 00:17:24,876
.آره درسته. مثل اينکه راس داره ازش جدا ميشه

272
00:17:25,126 --> 00:17:26,545
اميدوارم اين کار رو نکنه

273
00:17:26,795 --> 00:17:29,798
!نگاهکن! اونا از هم جدا نميشن
!نگاهشون کن

274
00:17:30,048 --> 00:17:33,385
مي دوني اون چيه؟
اين که ميبيني قرار دومشونه

275
00:17:33,635 --> 00:17:35,971
نگاش کن ، دستش رو ، رو پاهاش گذاشته

276
00:17:36,221 --> 00:17:38,807
.اين که چيزي نيست
.اون خيلي تمايلات سکسي داره

277
00:17:39,057 --> 00:17:40,141
!اوه ، خدا

278
00:17:40,392 --> 00:17:45,647
فيبي ، همش تقصير توئه. حالا اون ازش
خوشش مياد.ازدواج مي کنن و همش تقصير توئه

279
00:17:45,897 --> 00:17:47,399
خودت گفتي عيبي نداره

280
00:17:47,649 --> 00:17:50,986
!گقتي اون طاسه

281
00:17:51,236 --> 00:17:54,573
!بود! بود ، بود ، بود ، بود

282
00:17:54,823 --> 00:17:58,827
نميتونيم بزاريم اين اتفاق بيفته. بايد يه کاري بکنيم
بايد از هم جداشون کنيم

283
00:17:59,077 --> 00:18:04,833
!برو اونجا و سرش رو بتراش
!تو يه دختر طاس به من بدهکاري

284
00:18:05,167 --> 00:18:07,919
باشه ، اولاً ، نفس بکش

285
00:18:08,170 --> 00:18:10,672
.ثانياً ، نميفهمم چي ميگي

286
00:18:10,922 --> 00:18:15,510
مگه تو نبودي که تصميم گرفتي
ديگه نميخاي با راس باشي؟

287
00:18:17,429 --> 00:18:22,684
اون دوستت نيست؟
نميخاي اون خوشحال باشه؟

288
00:18:23,935 --> 00:18:24,686
آره

289
00:18:25,395 --> 00:18:28,106
خوب؟

290
00:18:30,775 --> 00:18:36,865
مي دوني ، انتظار نداشتم که اينقدر زود
.خوشحال باشه

291
00:18:45,123 --> 00:18:46,041
.اوه ، نه-
چيه؟

292
00:18:46,291 --> 00:18:48,877
!همشون رو کشتيم

293
00:19:03,558 --> 00:19:06,436
.اونطورم که به نظر مياد بد نيست
.محض احتياطه

294
00:19:06,686 --> 00:19:10,732
نبايد ستون فقراتم رو تکون بدم

295
00:19:11,733 --> 00:19:13,735
لطفا بهم بگو که همين حالا تمومش مي کني

296
00:19:13,985 --> 00:19:18,240
من حالم خوبه. اگر بزارن
امشب هم مبارزه مي کنم

297
00:19:18,406 --> 00:19:20,992
اين دايره اي رو که نشون ميدم رو مي بيني؟

298
00:19:21,243 --> 00:19:24,746
.اين محدوده جنگي منه

299
00:19:25,997 --> 00:19:29,334
!تو ديوونه اي
!بايد ولش کني

300
00:19:29,584 --> 00:19:32,420
نميتونم تا وقتي مبارز نهايي هستم

301
00:19:32,671 --> 00:19:33,839
اين کارو ميکنم

302
00:19:34,089 --> 00:19:38,385
دارم بهت مي گم ، روزي ميرسه که بچه ها
.... سر اينکه کي مبارزه رو مي بره با هم دعوا ميکنن

303
00:19:38,635 --> 00:19:42,097
.من يا سوپرمن....

304
00:19:42,430 --> 00:19:46,434
نه اينکه بتونم سوپرمن رو بزنم
.ولي بچه ها احمقن

305
00:19:46,685 --> 00:19:47,894
بشين

306
00:19:48,103 --> 00:19:49,980
لطفا به من گوش کن

307
00:19:50,188 --> 00:19:55,443
تو ، توي اين کار افتضاحي. تو بدترين
.مبارز نهايي هستي هميشه

308
00:19:55,694 --> 00:19:57,863
!هميشه

309
00:19:58,113 --> 00:20:02,117
من يه ماهيچه سردست پاره ،  يه خط
...شکستگي تو ساعد راستم

310
00:20:02,367 --> 00:20:08,039
و يه کوبيدگي شديد به خاطر آدام ...
دارم ولي حرف تو واقعا آزارم ميده

311
00:20:12,127 --> 00:20:15,964
پس ، مي دوني چيه؟

312
00:20:16,423 --> 00:20:20,844
من برام خيلي مهمه که تو اينطور
به خودت صدمه ميزني

313
00:20:21,136 --> 00:20:24,764
پس اگه ميخاي اين کارو بکني
بايد بدون من اين کارو بکني

314
00:20:25,015 --> 00:20:26,975
...اگه ازم ميخاي استعفا بدم

315
00:20:27,225 --> 00:20:30,061
پس داري ازم ميخاي کسي بشم...
که نيستم

316
00:20:30,312 --> 00:20:33,315
بايد اين کارو بکنم

317
00:20:36,109 --> 00:20:39,487
پس منم بايد برم

318
00:20:39,821 --> 00:20:42,324
خداحافظ

319
00:20:49,080 --> 00:20:51,249
ميشه يه يادداشت بزاري؟ چون من
...الان درد دارم

320
00:20:51,500 --> 00:20:55,128
.و ممکنه فردا يادم نباشه....

321
00:20:59,049 --> 00:21:04,679
پس به طور مختصر ، همه خطوط دارن
بالا ميرن ، واسه همين من خوشحالم

322
00:21:04,930 --> 00:21:07,599
!آفرين ، تيم
.تا فردا ساعت 8

323
00:21:07,849 --> 00:21:10,894
!فيل ، آفرين! استيونز ، باريک الله

324
00:21:11,186 --> 00:21:13,396
!گلدبرگ ، اي ديــوونــه

325
00:21:13,605 --> 00:21:16,775
!عاشقتم

326
00:21:18,527 --> 00:21:21,279
بدون تو انجام نميشد؟-
ممنونم قربان-

327
00:21:21,530 --> 00:21:22,781
معذرت ميخام

328
00:21:23,031 --> 00:21:26,785
کيفم رو اتفاقي فراموش کردم

329
00:21:27,035 --> 00:21:32,040
البته که اتفاقي بود. يه چيز ديگه رو
!هم فراموش کردي ، حرومزاده

330
00:21:33,208 --> 00:21:35,293
خوب ، تو چطور؟

331
00:21:35,544 --> 00:21:39,130
احساس نمي کني که جا افتادي؟

332
00:21:39,381 --> 00:21:41,925
نه ، اصلا ، مسخرست

333
00:21:42,175 --> 00:21:46,972
.همه يکي گرفتن ، و تو هم يکي ميخاي
مگه نه؟

334
00:21:48,807 --> 00:21:50,141
آره ، ميخام

335
00:21:50,392 --> 00:21:54,062
!حالا برو از اينجا بيرون

336
00:21:57,816 --> 00:21:59,484
حالا پيت بکر دور رينگ مي چرخه

337
00:21:59,734 --> 00:22:02,153
انگار ميخا حريف رو برانداز کنه

338
00:22:02,404 --> 00:22:03,905
بروزر داره نيروش رو ذخيره مي کنه

339
00:22:04,155 --> 00:22:08,410
!بدو پولدار ديوونه

340
00:22:08,535 --> 00:22:09,828
نمي تونم اينو تماشا کنم

341
00:22:10,078 --> 00:22:11,663
!نگاه کنين! پيت برنده شد

342
00:22:11,913 --> 00:22:14,583
واقعا؟-
نه-

343
00:22:16,459 --> 00:22:22,424
بروزر ، بکر رو تحت اختيار داره
!و ميخاد به منطقه مورد علاقش بره

344
00:22:22,674 --> 00:22:27,012
اگه اون منطقه مورد علاقشه چرا
اينقدر توش کار بد مي کنه؟

345
00:22:27,304 --> 00:22:28,513
مسخرست

346
00:22:28,763 --> 00:22:31,474
، دوست پسر آخرت ، ريچارد
.نمي خواست بچه دار بشه

347
00:22:31,725 --> 00:22:35,896
، و اينطور که به نظر مي رسه
.حالا پيت نمي تونه

348
00:22:36,646 --> 00:22:42,152
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

