1
00:01:02,500 --> 00:01:05,060
فکر کنم بايد از اين طرف بريم

2
00:01:12,900 --> 00:01:14,780
بچه ها عاشق منن

3
00:01:14,980 --> 00:01:15,820
سلام

4
00:01:16,060 --> 00:01:18,060
سلام شما اينجاييد

5
00:01:18,900 --> 00:01:21,660
کجا بودي؟
رفته بودي پارتي سنتي

6
00:01:22,580 --> 00:01:23,500
بزار حدس بزنم

7
00:01:24,060 --> 00:01:24,980
پانچو ويا

8
00:01:27,100 --> 00:01:28,980
و تو هم باب سگت هستي

9
00:01:31,300 --> 00:01:32,380
پانچو ويا؟

10
00:01:34,340 --> 00:01:37,260
در مورد چي صحبت ميکني فيبز؟

11
00:01:40,460 --> 00:01:43,140
اوه خداي من تو روي من نقاشي کردي؟

12
00:01:43,340 --> 00:01:45,420
تو شلوار منو خيس کردي

13
00:01:46,380 --> 00:01:48,060
اين ديگه چه جور پارتيه؟

14
00:01:49,140 --> 00:01:52,820
من داشتم با اين وضع ميگشتم
تو خيلي زياده روي کردي

15
00:01:53,620 --> 00:01:56,300
ريچ صبر کن
اتاق مردونه اون طرفه

16
00:01:58,420 --> 00:02:00,300
(صداي ماشين شرط بندي)

17
00:02:01,100 --> 00:02:02,620
اوه-
چي شده؟-

18
00:02:02,900 --> 00:02:06,260
اين سومين باره که روي ماشين من برنده ميشه

19
00:02:07,420 --> 00:02:09,140
شرط ميبندم يکي از اون آدماست

20
00:02:10,620 --> 00:02:12,020
منظورت دزده؟

21
00:02:12,940 --> 00:02:14,220
چي؟ نه فرصت طلب

22
00:02:15,140 --> 00:02:15,980
يعني چي؟

23
00:02:16,260 --> 00:02:19,020
وقتي تو روي ماشين ميشيني و هنوز پولي بيرون نيومده

24
00:02:19,300 --> 00:02:21,620
فرصت طلبها منتظر ميمونن که تو جا بزني و بعد

25
00:02:21,860 --> 00:02:22,860
ميکشنم؟

26
00:02:24,540 --> 00:02:27,700
نه سريع جاتو ميگيرن و بازيتو ميقاپن

27
00:02:29,860 --> 00:02:32,940
تو اينارو از کجا ميدوني-
پرستار من اينکاره بوده-

28
00:02:33,660 --> 00:02:36,260
اون اينطوري پول کلاساي رقص کاراته منو پرداخت کرد

29
00:02:37,220 --> 00:02:38,580
رقص کاراته؟

30
00:02:38,780 --> 00:02:41,340
...آره اين يه ورزش خيلي خطرناک ولي

31
00:02:41,540 --> 00:02:43,420
زيباست

32
00:02:47,420 --> 00:02:49,460
پاک نميشه-
چي؟-

33
00:02:49,700 --> 00:02:50,780
پاک نميشه

34
00:02:51,060 --> 00:02:53,260
اوه خداي من ريچ مطمئني؟

35
00:02:53,460 --> 00:02:55,860
نه حقيقتش پاکش کردم دوباره کشيدم

36
00:02:57,300 --> 00:02:59,100
سلام
بالاخره اومدين

37
00:02:59,340 --> 00:03:00,900
جويي-
سلام راس-

38
00:03:02,180 --> 00:03:03,580
اين دوست جديدت کيه
خيلي سکسيه

39
00:03:05,380 --> 00:03:06,300
متشکرم مرد

40
00:03:06,620 --> 00:03:10,660
گوش کن من با چندلر صحبت کردم
در مورد فيلم متاسفم

41
00:03:10,900 --> 00:03:11,900
تاسف واسه چي؟

42
00:03:12,100 --> 00:03:15,460
ديگه به اون فيلم نيازي ندارم
من دستهاي دوقلومو پيدا کردم

43
00:03:16,380 --> 00:03:17,220
تو چي؟

44
00:03:17,420 --> 00:03:20,900
دستهاي دوقلو
يه نفري هستش که دستاش شبيه منه

45
00:03:21,140 --> 00:03:22,460
اين يه معدن طلاست

46
00:03:22,660 --> 00:03:23,820
چي؟

47
00:03:25,500 --> 00:03:27,540
اين برات پول ساز نميشه

48
00:03:27,780 --> 00:03:29,140
خيلي خوب باشه

49
00:03:29,380 --> 00:03:32,700
شما ديگه هيچ کدوتون نميتونيد منو با اين دستها ببينيد

50
00:03:34,660 --> 00:03:37,060
به جز تو فيبي
تو ميتوني دستهامو ببيني

51
00:04:18,320 --> 00:04:20,280
خيلي خوب عزيزم زود باش

52
00:04:20,640 --> 00:04:21,560
!آره

53
00:04:21,840 --> 00:04:23,240
دور دوره منه

54
00:04:23,440 --> 00:04:24,280
بعدا ميبينمت

55
00:04:25,000 --> 00:04:26,440
چيکار ميکني؟

56
00:04:26,640 --> 00:04:28,280
فکر ميکني چيکار ميکنم؟
دارم ميرم خونه

57
00:04:28,520 --> 00:04:29,680
چرا

58
00:04:30,600 --> 00:04:32,080
!چندلر

59
00:04:32,560 --> 00:04:33,480
صبر کن

60
00:04:33,960 --> 00:04:36,560
منو ببخش من همين يه دستو داشتم بازي ميکردم

61
00:04:36,800 --> 00:04:40,120
خواستم بهت بگم
اگه تو نميخواي ريچاردو ببينم خوب ديگه نميبينمش

62
00:04:40,320 --> 00:04:41,960
اون هيچ ارزشي برام نداره

63
00:04:42,200 --> 00:04:44,480
اوه بس کن من اونجا بودم

64
00:04:47,240 --> 00:04:49,040
من ميدونم اون عشق زندگيته

65
00:04:50,320 --> 00:04:51,600
ديگه نه

66
00:04:53,040 --> 00:04:53,960
واقعا؟

67
00:04:54,920 --> 00:04:56,560
واقعا

68
00:04:59,760 --> 00:05:01,160
خيلي خوب؟

69
00:05:01,400 --> 00:05:05,160
بيا ديگه خونه رفتن رو فراموش کنيم و تدارک جشن رو ببينيم

70
00:05:07,040 --> 00:05:08,400
خيلي خوب اين که خاليه

71
00:05:09,360 --> 00:05:12,600
ميخواستم يه صحنه غمگين درست کنم
من که همينجوري نميندازم برم

72
00:05:17,540 --> 00:05:18,740
بقيه کجان؟

73
00:05:18,980 --> 00:05:20,220
کدوم بقيه؟

74
00:05:20,500 --> 00:05:23,140
قد بلنده،مو مشکيه،همون که دستاش شبيه اينه

75
00:05:23,940 --> 00:05:27,460
من نميدونم داري چي ميگي؟
ولي اون رفت دستشويي

76
00:05:34,220 --> 00:05:35,740
حالت چي ميگه؟

77
00:05:36,980 --> 00:05:37,780
سرم شلوغه

78
00:05:38,020 --> 00:05:39,540
خيلي خوب باشه

79
00:05:44,140 --> 00:05:47,060
بله سلام
من يه سوال داشتم

80
00:05:47,340 --> 00:05:51,460
من با خودکار شما روي صورت دوستم نقاشي کردم

81
00:05:52,340 --> 00:05:54,380
براش ريش و سيبيل کشيدم

82
00:05:57,140 --> 00:05:58,060
متشکرم

83
00:06:00,500 --> 00:06:02,620
نه،اون که اينطوري فکر نميکنه

84
00:06:02,860 --> 00:06:04,820
ميدونم ،شبيه
...به هر حال

85
00:06:06,500 --> 00:06:10,620
آرايش روشو نپوشوند
ما هر کاري که تونستيم کرديم ولي جواب نداد

86
00:06:10,900 --> 00:06:12,700
ميگي چيکار کنيم

87
00:06:13,580 --> 00:06:15,140
بله؟

88
00:06:16,180 --> 00:06:17,180
بله

89
00:06:17,580 --> 00:06:18,740
اوه باشه

90
00:06:19,420 --> 00:06:20,260
متشکرم

91
00:06:21,460 --> 00:06:23,340
آره،پاک نميشه

92
00:06:24,260 --> 00:06:26,060
چي؟ديگه چي گفت؟

93
00:06:26,300 --> 00:06:29,540
اون به من گفت تو چقدر با مزه اي

94
00:06:31,540 --> 00:06:34,580
باشه ببين
...بيا بريم پايين

95
00:06:34,820 --> 00:06:38,140
يکم خوش بگذرونيم
شايد بتوني فراموشش کني

96
00:06:38,420 --> 00:06:41,500
نه هيچ راهي نداره من اينشکلي از اين اتاق بيرون نميام

97
00:06:41,700 --> 00:06:43,740
بيخيال ريچ اونقدرها هم بد نيست

98
00:06:44,020 --> 00:06:45,980
راس،شبيه آدماي ابله شدم

99
00:06:47,500 --> 00:06:51,700
فقط بخاطر اينکه يه احمق روي صورتت خط خطي کرده دليل نميشه تو خوش نگذروني

100
00:06:51,980 --> 00:06:54,220
تازه هيچکس هم به تو نگاه نميکنه

101
00:06:54,420 --> 00:06:58,260
اينجا وگاسه خوب؟
هزاران آدم ابله ديگه هم اينجا هستن

102
00:06:59,740 --> 00:07:04,820
هزاران آدم ابله وجود دارن
تو که ابله نيستي

103
00:07:05,100 --> 00:07:07,780
بيخيال کسي نميفهمه قسم ميخورم

104
00:07:14,980 --> 00:07:17,700
ديدي فقط چند نفر تورو چپ چپ نگاه ميکردن

105
00:07:19,700 --> 00:07:20,860
يه نوشيدني ميخوام

106
00:07:21,620 --> 00:07:24,260
ببين تو زيادي روي اون خوردنيها حساب باز کردي

107
00:07:26,140 --> 00:07:29,060
ولي کي اهميت ميده
همش به حساب من

108
00:07:33,700 --> 00:07:36,220
اينهمه مينوشي

109
00:07:37,260 --> 00:07:39,140
ماکاداميا ميخوري؟

110
00:07:39,620 --> 00:07:42,100
واو اينا که خيلي گرونه؟

111
00:07:44,500 --> 00:07:46,700
واقعا اين خوراکي رو دوست داري؟

112
00:07:47,260 --> 00:07:48,260
نوچ

113
00:08:00,500 --> 00:08:02,700
از اينجا برو تو يه فرصت طلبي

114
00:08:02,940 --> 00:08:04,180
برو ديگه

115
00:08:06,140 --> 00:08:06,980
هي فيبز

116
00:08:07,780 --> 00:08:09,060
شما دوباره آشتي کردين

117
00:08:09,780 --> 00:08:11,820
من نميتونم زياد از دستش عصباني بشم

118
00:08:12,060 --> 00:08:13,940
اون نميتونه بدون عشق چندلر زندگي کنه

119
00:08:18,220 --> 00:08:19,220
يه اتاق بگير

120
00:08:20,580 --> 00:08:21,420
ما يکي داريم

121
00:08:21,620 --> 00:08:22,540
پس استفاده کن

122
00:08:26,300 --> 00:08:27,780
اوه،آره

123
00:08:29,340 --> 00:08:32,020
درسته
از اون دستات خوب محافظت کن

124
00:08:32,700 --> 00:08:33,620
ببخشيد؟

125
00:08:33,860 --> 00:08:34,860
منم جويي ديگه

126
00:08:35,100 --> 00:08:36,260
ميشناسمتون؟

127
00:08:37,620 --> 00:08:38,980
جويي؟

128
00:08:42,540 --> 00:08:44,820
آره
دستهات

129
00:08:45,020 --> 00:08:48,380
خوب ما با اين دستهاي دوقلو چيکار کنيم

130
00:08:49,620 --> 00:08:50,780
هيچي

131
00:08:51,780 --> 00:08:54,860
ببين من و تو يه هديه الهي داريم

132
00:08:55,060 --> 00:08:58,940
ما بايد با اين دستهاي جادويي يه کاري کنيم

133
00:08:59,220 --> 00:09:01,980
و ميدوني ناسا ميخواد با ما صحبت کنه

134
00:09:03,580 --> 00:09:05,460
من بايد برگردم سر کارم

135
00:09:05,980 --> 00:09:07,500
ما ميتونيم نمايش خودمونو داشته باشيم

136
00:09:07,740 --> 00:09:10,940
ما دستهامونو با هم ديگه به هم ميزنيم
مردم هم حال ميکنن

137
00:09:12,980 --> 00:09:14,940
من يه آهنگ براي خودمون نوشتم

138
00:09:15,220 --> 00:09:17,740
اين دست دسته توئه

139
00:09:18,900 --> 00:09:21,260
اين دست دسته منه

140
00:09:21,820 --> 00:09:24,100
اوه صبر کن اون دست توئه

141
00:09:26,060 --> 00:09:28,460
نه صبر کن اين دست منه

142
00:09:30,940 --> 00:09:31,780
خوبه

143
00:09:32,180 --> 00:09:34,660
ولي تو بايد با من هم آواز بشي

144
00:09:37,220 --> 00:09:38,380
اوه خداي من

145
00:09:38,780 --> 00:09:41,260
انگار دارم به عمه بزرگم موريل نگاه ميکنم

146
00:09:42,060 --> 00:09:43,500
خيلي خوب ميدوني چيه؟

147
00:09:43,700 --> 00:09:45,820
ما لازم نيست بريم طبقه پايين

148
00:09:46,060 --> 00:09:48,660
ما ميتونيم وگاسو براي خودمون بياريم بالا

149
00:09:48,940 --> 00:09:50,100
خيلي خوب زود باش

150
00:09:50,380 --> 00:09:53,020
بيا يکم بلک جک بازي کنيم بيا

151
00:09:53,740 --> 00:09:54,740
13-
بده بياد-

152
00:09:58,940 --> 00:10:02,620
شما با بازي توي اين کازينو

153
00:10:04,260 --> 00:10:05,820
ده دلار برنده شديد

154
00:10:06,060 --> 00:10:08,180
من 20 تا شرط بستم-
باشه-

155
00:10:13,460 --> 00:10:16,380
اينم به افتخار چندلر

156
00:10:18,860 --> 00:10:20,900
تا حالا نديدم يه کسي اينجوري بازيرو دستش بگيره

157
00:10:21,180 --> 00:10:22,380
درسته عزيزم

158
00:10:22,620 --> 00:10:23,980
الان چي بگيرم؟

159
00:10:25,740 --> 00:10:26,980
8؟

160
00:10:28,500 --> 00:10:31,340
يه شماره بردار
تنها کار تو اينه

161
00:10:31,620 --> 00:10:32,820
8-
مرسي-

162
00:10:33,060 --> 00:10:35,900
اگر تو اينو ببري امشب همه استيک مهمون ما

163
00:10:39,180 --> 00:10:40,660
هشت ماله مائه

164
00:10:41,900 --> 00:10:43,860
ما که استيک نميخريم نه؟

165
00:10:44,100 --> 00:10:45,740
نه-
باشه خوبه-

166
00:10:47,100 --> 00:10:49,300
حالا چي بگيرم-
دوبار هشت بگير-

167
00:10:49,540 --> 00:10:50,980
چي؟-
دو تا چهار-

168
00:10:52,420 --> 00:10:53,220
هشت

169
00:10:54,740 --> 00:10:57,740
اونو از دست نده
تو خيلي خوش شانسي

170
00:10:57,940 --> 00:11:00,180
متشکرم آقاي قمار باز مست

171
00:11:00,980 --> 00:11:04,340
اگر تو اين دست رو هم بگيري بزرگترين اتاق اينجا مال ماست

172
00:11:08,340 --> 00:11:10,540
صبر کنيد صبر کنيد
ما دو تا بزرگترين اتاقو ميگيريم

173
00:11:10,780 --> 00:11:12,500
بزرگترين اتاق اينجا

174
00:11:12,740 --> 00:11:13,940
مال ماست

175
00:11:15,780 --> 00:11:18,140
دوستت دارم
من نميدونم چرا دعوا کرديم

176
00:11:18,380 --> 00:11:20,260
...چون من با ريچارد ناهار

177
00:11:20,540 --> 00:11:21,820
منم يادم نمياد

178
00:11:22,580 --> 00:11:24,540
الان چي؟-
يه هشت گنده ديگه-

179
00:11:24,820 --> 00:11:27,020
يه هشت گنده ديگه؟
چرا اسمشو نذاريم هشت کوچولو

180
00:11:27,300 --> 00:11:30,580
اگر تو اين هشت بزرگو امشب ببري

181
00:11:31,300 --> 00:11:33,940
ما امشب همين جا با هم عروسي ميکنيم

182
00:11:36,900 --> 00:11:37,820
زود باش بندازش

183
00:11:38,820 --> 00:11:40,380
!خفه شيد

184
00:11:42,860 --> 00:11:45,260
اينجاش جالب شد

185
00:11:50,700 --> 00:11:51,980
تو الان چي گفتي؟

186
00:11:52,380 --> 00:11:55,220
تو يه هشت ديگه ببري
ما امشب ازدواج ميکنيم

187
00:11:56,260 --> 00:11:57,100
جدي ميگي؟

188
00:11:57,740 --> 00:11:59,180
آره دوستت دارم

189
00:11:59,420 --> 00:12:01,900
من هيچ وقت هيچ کسو مثل تو دوست نداشتم

190
00:12:03,060 --> 00:12:05,540
منم هيچ وقت کسي رو مثل تو دوست نداشتم

191
00:12:05,980 --> 00:12:09,740
خيلي خوب اگه هشت برنده شد اينو به عنوان يه نشان ميگيريم و عروسي ميکنيم

192
00:12:10,020 --> 00:12:10,860
چي ميگي؟

193
00:12:12,220 --> 00:12:13,500
باشه-
باشه-

194
00:12:14,220 --> 00:12:15,420
هشت بزرگ

195
00:12:19,660 --> 00:12:20,660
اون که چهاره

196
00:12:20,900 --> 00:12:22,700
اون يکي تاس کجاست

197
00:12:22,940 --> 00:12:23,860
زير ميزه

198
00:12:24,500 --> 00:12:27,660
هيچ کس از جاش تکون نخوره
تو اونورو بگرد منم اينورو

199
00:12:32,420 --> 00:12:33,820
اينجاست
اينجاست

200
00:12:35,580 --> 00:12:37,060
اون ميتونه هم چهار باشه هم پنج

201
00:12:40,140 --> 00:12:41,500
نظر خودته

202
00:12:45,060 --> 00:12:46,780
چهاره

203
00:12:50,140 --> 00:12:51,700
منم همين فکر ميکنم

204
00:13:18,700 --> 00:13:21,180
اوه بازم باختم

205
00:13:25,580 --> 00:13:27,860
همينه
بيرون ميبينمت

206
00:13:28,100 --> 00:13:31,620
من حاضر نيستم يک تار از اون موهاي طلاييت کم بشه

207
00:13:36,820 --> 00:13:38,060
خونسرد باش

208
00:13:41,860 --> 00:13:43,980
روزهاي فرصت طلبيه تو ديگه به سررسيده

209
00:13:44,220 --> 00:13:45,220
چي؟

210
00:13:45,420 --> 00:13:47,860
همه فرصت طلبيهاي تو از آنه منه

211
00:13:48,140 --> 00:13:50,860
تو راه ميفتي منم پشت سرت

212
00:13:51,100 --> 00:13:52,340
در هر لحظه

213
00:13:52,540 --> 00:13:56,220
من تا هر ساعت هفته مثل سايه دنبالتم

214
00:13:56,420 --> 00:13:57,980
تا دوشنبه

215
00:13:58,300 --> 00:14:00,580
چون اون موقع ميرم خونه

216
00:14:01,300 --> 00:14:02,300
تو کي ميري؟

217
00:14:02,540 --> 00:14:04,020
منم دوشنبه

218
00:14:04,220 --> 00:14:06,500
چه زماني؟
شايد ما با هم يه تاکسي بگيريم

219
00:14:09,020 --> 00:14:10,180
رد کن بياد

220
00:14:10,900 --> 00:14:12,260
بده بياد

221
00:14:13,180 --> 00:14:14,340
بده بياد

222
00:14:15,260 --> 00:14:16,540
بده

223
00:14:17,420 --> 00:14:18,660
بده

224
00:14:19,860 --> 00:14:21,020
بده

225
00:14:22,460 --> 00:14:23,700
ما کارتهاي بيشتري نياز داريم

226
00:14:25,380 --> 00:14:28,780
آره همينطوري که نوشيدني بيشتري ميخوايم يه لحظه صبر کن

227
00:14:32,340 --> 00:14:33,980
سلام وگاس؟

228
00:14:35,700 --> 00:14:37,340
ما الکل بيشتري لازم داريم

229
00:14:37,580 --> 00:14:40,500
و آبجوي بيشتري هم بياريد

230
00:14:43,340 --> 00:14:45,660
اوه يادم رفت شماره بگيرم

231
00:14:47,500 --> 00:14:49,060
(تق تق در)

232
00:14:49,380 --> 00:14:52,380
حتما الکل و آبجو آوردن

233
00:14:56,100 --> 00:14:57,020
هي

234
00:14:57,260 --> 00:14:59,420
اين جوئيه
دوستت دارم جويي

235
00:14:59,660 --> 00:15:01,260
اوه دوستت دارم

236
00:15:01,500 --> 00:15:02,740
جويي با يه اردک زندگي ميکنه

237
00:15:05,500 --> 00:15:07,380
ببينيد
من يکم کمک نياز دارم باشه؟

238
00:15:07,620 --> 00:15:10,700
يکي رو ميخام که با دست دوقلوي من همکاري کنه

239
00:15:10,940 --> 00:15:11,780
من ميکنم

240
00:15:11,980 --> 00:15:15,820
هر کاري ميخواي بکني من در اختيارتم

241
00:15:19,100 --> 00:15:20,460
هو،هو،هو

242
00:15:20,740 --> 00:15:22,700
حالت خوبه؟

243
00:15:25,340 --> 00:15:27,300
آره خوبم ممنون

244
00:15:30,420 --> 00:15:31,500
هي ريچ؟

245
00:15:32,140 --> 00:15:33,860
حالت چي ميگه؟

246
00:15:36,500 --> 00:15:39,220
من عاليم عزيزم
حال تو چي ميگه؟

247
00:15:41,060 --> 00:15:42,860
نزار بيشتر مشروب بخوره

248
00:15:46,780 --> 00:15:50,540
اينم از ماکادامياي خودمون

249
00:15:52,660 --> 00:15:54,460
نه يه چيز ديگست

250
00:16:00,380 --> 00:16:02,260
خوب الان ميخواي چيکار کنيم؟

251
00:16:02,460 --> 00:16:04,660
من ميخوام از اين اتاق برم بيرون

252
00:16:06,420 --> 00:16:09,580
دلم براي طبقه پايين تنگ شده

253
00:16:10,340 --> 00:16:14,900
ببين فقط يه راهي هستش که من از اينجا بيام بيرون

254
00:16:16,820 --> 00:16:18,460
هي سلام

255
00:16:19,660 --> 00:16:21,380
اسم من راسه

256
00:16:21,860 --> 00:16:25,180
موفق باشي-
آقا اونجاتون يه چيزي گير کرده

257
00:16:31,020 --> 00:16:33,260
سلام

258
00:17:00,520 --> 00:17:01,680
من بردم

259
00:17:02,000 --> 00:17:03,680
من بالاخره بردم

260
00:17:03,960 --> 00:17:05,640
من بردم اون مال منه

261
00:17:05,920 --> 00:17:07,000
بيا اين يه سکه مال تو

262
00:17:09,520 --> 00:17:10,920
ميبخشيد آقا

263
00:17:11,160 --> 00:17:13,840
اين خانوم بازي منو گرفت
اون پول مال منه

264
00:17:14,040 --> 00:17:15,280
درسته خانوم؟

265
00:17:16,840 --> 00:17:18,360
اون مواد فروشه

266
00:17:18,600 --> 00:17:19,600
چي؟

267
00:17:20,720 --> 00:17:22,600
اون به بچه ها مواد ميفروشه

268
00:17:23,960 --> 00:17:25,920
اون بازي من بود

269
00:17:26,120 --> 00:17:27,360
بازي اون بود يا نه؟

270
00:17:28,080 --> 00:17:30,800
چطوره بعد از شام در موردش صحبت کنيم؟

271
00:17:31,000 --> 00:17:34,760
خيلي خوب خانوم شما از اينجا بيرون ميريد-
نه نه منو دستگير نکن-

272
00:17:34,960 --> 00:17:37,000
من به اون جهنم بر نميگردم

273
00:17:38,800 --> 00:17:41,280
من فقط ميخوام تورو ببرم بيرون

274
00:17:47,080 --> 00:17:51,960
يه لباس شيک و مدل قديمي يا مدل جديد و آبي ميخوام

275
00:17:53,120 --> 00:17:55,400
اينم يک لباس آبي و مدل جديد

276
00:17:55,640 --> 00:17:58,080
تو خيلي کار راه اندازي
دوستت دارم

277
00:17:58,520 --> 00:17:59,760
بريم-
صبر کن-

278
00:18:00,000 --> 00:18:01,480
يه دونه مدل قديمي ميخوام

279
00:18:01,720 --> 00:18:05,560
باشه من يه لباس توي کيفم دارم مال دوازده سال پيشه

280
00:18:07,480 --> 00:18:08,400
عاليه

281
00:18:09,320 --> 00:18:10,920
فکر نميکنم

282
00:18:12,520 --> 00:18:13,600
خوب بيا همينو کرايش کنيم

283
00:18:15,560 --> 00:18:17,000
بيا همينو بگير

284
00:18:18,320 --> 00:18:19,160
اين دزديه

285
00:18:19,680 --> 00:18:21,880
ما برش ميگردونيم
تو لباست قايمش کن

286
00:18:33,560 --> 00:18:35,520
خوب اين به وقتش

287
00:18:47,760 --> 00:18:48,760
ميخواي بازي کني؟

288
00:18:48,960 --> 00:18:51,480
نه نه من پولي ندارم

289
00:18:52,640 --> 00:18:55,320
در حال حاضر ندارم

290
00:18:56,800 --> 00:18:58,520
تو نميتوني اونجا بشيني اگر نميخواي بازي کني

291
00:19:13,960 --> 00:19:16,640
اسم من رجينا فلنجيه

292
00:19:18,480 --> 00:19:21,160
من يه تاجر خانومم
شغل اصليم تجارته

293
00:19:21,360 --> 00:19:23,160
ميخواي کارتمو ببيني؟

294
00:19:23,360 --> 00:19:25,080
اوه من کارتمو چيکار کردم؟

295
00:19:25,400 --> 00:19:27,600
احتمالا تو اتاق جلسه جا گذاشتمش

296
00:19:28,720 --> 00:19:30,680
چهارده-
بده بياد-

297
00:19:31,160 --> 00:19:32,000
اوه خداي من

298
00:19:32,400 --> 00:19:36,760
ميتونم يه چيزيرو بگم شما آقايون چقدر دستاتون شبيه به همه

299
00:19:38,320 --> 00:19:39,600
چقدر مشابه ان

300
00:19:39,840 --> 00:19:42,520
من تا به حال توي دنياي تجارت همچين چيزيرو نديده بودم

301
00:19:44,240 --> 00:19:45,960
بس کن

302
00:19:46,840 --> 00:19:51,640
خانوم فلنجي
ميتونم به عنوان يه بي طرف يه چيزي ازتون بپرسم

303
00:19:51,920 --> 00:19:53,440
لطفا بس کنيد

304
00:19:55,280 --> 00:19:58,280
ما اگر اين دستهارو به نمايش بزاريم

305
00:19:58,520 --> 00:20:02,920
پول خوبي براي ديدنشون پرداخت نميکنيد؟

306
00:20:03,120 --> 00:20:06,960
اگر همين الان بري من دستهامو ميکنم و تقديم تو ميکنم

307
00:20:10,000 --> 00:20:11,720
مگه من تورو بيرون نکردم؟

308
00:20:12,280 --> 00:20:14,040
تو فيبي رو بيرون کردي

309
00:20:14,360 --> 00:20:17,080
من رجينا فلنجي هستم
فلنجي

310
00:20:17,720 --> 00:20:19,520
بيا ديگه خانوم

311
00:20:19,720 --> 00:20:21,000
لطفا اينو هم ببريد

312
00:20:21,280 --> 00:20:23,920
من؟
بس کن مرد

313
00:20:24,160 --> 00:20:25,320
بيا اينجا رفيق

314
00:20:26,280 --> 00:20:28,480
نذار اينکارو بکنه

315
00:20:28,760 --> 00:20:31,400
من دست دوقلوي تو هستم

316
00:20:35,640 --> 00:20:37,880
سلام اومديم ازدواج کنيم

317
00:20:38,120 --> 00:20:39,480
ما ميخوايم عروسي کنيم

318
00:20:39,760 --> 00:20:42,400
ما سرويسهاي خوبي داريم
يه لحظه بشينيد

319
00:20:42,920 --> 00:20:44,200
خيلي خوب

320
00:20:46,920 --> 00:20:48,640
(زمزمه)

321
00:20:53,120 --> 00:20:54,120
چيکار ميکني؟

322
00:20:54,440 --> 00:20:57,080
موسيقي عروسيمونه
ناراحتت ميکنه؟

323
00:20:57,360 --> 00:20:59,240
نه چون اين آهنگ فارغ التحصيليه

324
00:21:00,880 --> 00:21:03,000
( موسيقي مخصوص عروسي)

325
00:21:03,960 --> 00:21:05,160
خيلي خوب

326
00:21:05,560 --> 00:21:06,400
خودشه

327
00:21:06,640 --> 00:21:08,360
ما داريم عروسي ميکنيم

328
00:21:08,600 --> 00:21:10,160
تو مطمئني ميخواي اينکارو بکني؟

329
00:21:15,880 --> 00:21:18,080
سلام خانوم راس

330
00:21:18,360 --> 00:21:21,440
سلام آقاي ريچل

331
00:21:23,640 --> 00:21:25,400
صبر کن باشه

332
00:21:26,300 --> 00:21:26,800
<font color="#99FF33"> پ </font>

333
00:21:26,800 --> 00:21:27,300
<font color="#99FF33"> پا </font>

334
00:21:27,300 --> 00:21:27,800
<font color="#99FF33">پاي </font>

335
00:21:27,800 --> 00:21:28,800
<font color="#99FF33">پايا </font>

336
00:21:28,800 --> 00:21:29,300
<font color="#99FF33">پايان </font>

337
00:21:29,300 --> 00:21:29,800
<font color="#99FF33">پايان ف </font>

338
00:21:29,800 --> 00:21:30,300
<font color="#99FF33">پايان فص </font>

339
00:21:30,300 --> 00:21:30,800
<font color="#99FF33">پايان فصل </font>

340
00:21:30,800 --> 00:21:31,300
<font color="#99FF33">پايان فصل پ </font>

341
00:21:31,300 --> 00:21:31,800
<font color="#99FF33">پايان فصل پن </font>

342
00:21:31,800 --> 00:21:32,300
<font color="#99FF33">پايان فصل پنج </font>

343
00:21:32,300 --> 00:21:36,300
<font color="#99FF33">پايان فصل پنجم </font>

