1
00:00:05,214 --> 00:00:06,215
. خيلي خوب
. ديگه وقتش شده

2
00:00:07,257 --> 00:00:08,592
مطمئني که ميخواي اينکارو انجام بدي ؟

3
00:00:12,930 --> 00:00:15,098
. سلام ، خانمِ راس

4
00:00:15,432 --> 00:00:18,477
! سلام ؛ آقاي ريچل

5
00:00:25,776 --> 00:00:28,487
! خداي من

6
00:00:29,655 --> 00:00:31,240
! يالا ؛ فيبي ؛ زودباش

7
00:00:31,573 --> 00:00:33,408
! باشه ! باشه

8
00:00:35,536 --> 00:00:38,247
! خداي من
همه تصميم گرفتن ازدواج کنن ؟

9
00:00:41,124 --> 00:00:42,960
. توي کليسا ندوئين

10
00:00:43,293 --> 00:00:46,088
تو يکي ديگه نميخواد از اين حرفاي
. مسخره تحويلم بدي

11
00:00:48,090 --> 00:00:49,091
شماها اينجا چيکار ميکنين ؟

12
00:00:49,466 --> 00:00:52,511
راس و ريچل برامون پيام گذاشته بودن
! که دارن باهمديگه ازدواج ميکنن

13
00:00:52,886 --> 00:00:57,057
شماها هم به همين دليله که اينجا اومدين ؟ -
آره ، خوب ، والا غير از اين ، اينجا چيکار داريم ؟ -

14
00:01:00,185 --> 00:01:01,895
حالا چي شد ؟
مراسم ازدواج رو از دست داديم ؟

15
00:01:02,271 --> 00:01:03,438
. راستش ، آره ، به مراسم ازدواج نرسيديم

16
00:01:03,814 --> 00:01:06,859
شايد اگه ميتونستيم توي کليسا بدويم
! اونوقت سروقت به مراسم ميرسيديم

17
00:01:08,068 --> 00:01:09,152
! واقعا ديوونه گريه

18
00:01:09,486 --> 00:01:12,364
حالا چرا بزرگش کنيم ؟
. ازدواج درست و حسابي که باهمديگه نکردن

19
00:01:13,073 --> 00:01:14,324
چي ؟

20
00:01:15,534 --> 00:01:18,370
اگه توي لاس وگاس ازدواج کنين
. ازدواجتون فقط توي همين لاس وگاس اعتبار داره

21
00:01:20,789 --> 00:01:23,417
منظورت چيه ؟ اگه توي وگاس ازدواج کني
. توي همه جاهاي ديگه هم متاهل به حساب مياي

22
00:01:23,709 --> 00:01:24,793
واقعا اينطوره ؟

23
00:01:25,502 --> 00:01:26,420
. آره

24
00:01:27,462 --> 00:01:29,173
! خداي من

25
00:01:30,382 --> 00:01:31,341
. باشه

26
00:01:33,343 --> 00:01:35,053
The One After Vegas

27
00:01:35,304 --> 00:01:38,932
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد

28
00:01:39,057 --> 00:01:42,311
مترجم
" وروجک "

29
00:02:48,460 --> 00:02:49,837
چرا ما بغل همديگه تو تخت خوابيديم ؟

30
00:02:50,128 --> 00:02:51,296
! نميدونم

31
00:02:53,757 --> 00:02:55,551
تو ؛ لباسي چيزي تنته ؟

32
00:02:56,677 --> 00:02:57,594
. آره

33
00:02:57,928 --> 00:02:58,846
راست ميگي ؟ -
. نه -

34
00:03:02,766 --> 00:03:04,268
. . ولي ؛ ما که

35
00:03:06,311 --> 00:03:08,438
سکسي چيزي باهمديگه نداشتيم ؟ . .

36
00:03:10,482 --> 00:03:12,860
. چيز زيادي از ديشب يادم نمياد

37
00:03:13,193 --> 00:03:16,446
. خيلي برام مبهم و تاره

38
00:03:18,156 --> 00:03:20,993
. خنده رو يادم مياد
. من که يه عالمه خنديدم

39
00:03:21,285 --> 00:03:22,619
. پس ، آخرش اين شد که سکسي به کار نبوده

40
00:03:27,583 --> 00:03:30,961
. منظورم اينه که ، اساسي مست کرده بوديم

41
00:03:31,253 --> 00:03:32,921
. خوشحالم که کار احمقانه اي نکرديم

42
00:03:33,213 --> 00:03:34,715
. باهات موافقم
" تازه ازدواج کرده "

43
00:03:40,262 --> 00:03:41,597
. صبح به خير ؛ فيبز

44
00:03:42,514 --> 00:03:45,684
فيلمي که ميخواستم توش بازي کنم
. رسما کنسل شد

45
00:03:46,685 --> 00:03:48,478
. جويي ؛ خيلي بابتش متاسفم

46
00:03:48,770 --> 00:03:49,938
صبحونه منو ميخواي ؟

47
00:03:50,939 --> 00:03:52,649
. افسرده تر از اوني هستم که بخوام غذا بخورم

48
00:03:52,941 --> 00:03:55,235
. احتمالا تا پنج دقيقه ديگه غذا ميخورم

49
00:03:56,236 --> 00:03:59,156
. شماها که ميخواين باهواپيما برگردين منم باهاتون ميام
پروازتون براي ساعت چنده ؟

50
00:03:59,448 --> 00:04:01,909
چطوره با تاکسي من برگرديم ؟ -
. ديگه بهش احتياجي ندارم -

51
00:04:03,118 --> 00:04:05,746
. جويي ؛ تو ، تاکسي منو قرض گرفتي
. بايد خودتم برش گردوني

52
00:04:06,038 --> 00:04:09,041
. نميخوام اينهمه راهو تنهايي با ماشين برگردم خونه
. بدجوري احساس تنهايي بهم دست ميده

53
00:04:09,374 --> 00:04:11,752
چطوره تو هم باهام بياي ؟

54
00:04:12,044 --> 00:04:14,338
. سفر طول و درازيه -
. عالي ميشه -

55
00:04:14,630 --> 00:04:16,840
. ميتونم باهمديگه حرف بزنيم و بازي کنيم

56
00:04:17,216 --> 00:04:20,969
ميتونه فرصتي براي
. تجديد دوستي بينمون باشه

57
00:04:22,012 --> 00:04:24,556
يعني داري ازم درخواست ميکني که
رفاقتت رو باهام تجديد کني ؟

58
00:04:26,725 --> 00:04:27,726
حتما ؟

59
00:04:28,352 --> 00:04:32,898
. باشه ، گرچه فکر نکنم بهش احتياجي باشه
. من يکي که هميشه دوستت داشتم

60
00:04:34,983 --> 00:04:36,485
. سلام -
. سلام -

61
00:04:36,818 --> 00:04:39,988
کسي با آقا و خانم دکتر گلر حرف زده ؟

62
00:04:40,280 --> 00:04:42,574
. برام پيام گذاشتن
. ديگه بايد بيان

63
00:04:42,866 --> 00:04:45,410
مستخدم کجاست ؟
. دارم از گرسنگي ميميرم

64
00:04:47,871 --> 00:04:49,581
. سِلف سرويسه ، رفيق

65
00:04:51,083 --> 00:04:53,293
! وقتشه هرچي پول بهشون دادم از حلقومشون بکشم بيرون

66
00:04:56,004 --> 00:04:57,172
. بايد باهات حرف بزنم

67
00:04:57,464 --> 00:04:58,382
. حتما

68
00:04:58,715 --> 00:04:59,800
چه خبرا ؟

69
00:05:08,600 --> 00:05:10,561
. مونيکا و من ، تقريبا ازدواج کرديم

70
00:05:10,936 --> 00:05:12,187
! خداي من

71
00:05:12,479 --> 00:05:13,146
! موضوع خيلي مهميه

72
00:05:16,233 --> 00:05:18,610
. وايسا ببينم
پس چرا منو دعوت نکرده بودي ؟

73
00:05:19,695 --> 00:05:23,866
و ، اين وسط ساقدوشت قرار بود کي باشه ؟
. نگو راس ؛ نگو راس

74
00:05:24,491 --> 00:05:28,412
. فکر نکنم مونيکا و من هنوز آمادگي ازدواجو داشته باشيم
. . من ، دوستش دارم

75
00:05:28,745 --> 00:05:32,124
ولي ، وقتي راس و ريچل رو ديدم . .
. . که داشتن از توي اون کليسا بيرون ميومدن

76
00:05:32,416 --> 00:05:37,337
يه زنگ هشداري برام بود که مونيکا و من . .
. داريم خيلي به سرعت رابطمونو جلو ميبريم

77
00:05:38,130 --> 00:05:40,257
حالا چطوري بدون اينکه به احساساتش لطمه بزنم
بهش بگم که از ازدواج منصرف شدم ؟

78
00:05:43,051 --> 00:05:45,262
. بهش بگو از اون دختراييه که تيپش به ازدواج و اينا نميخوره

79
00:05:47,639 --> 00:05:48,599
چي ؟

80
00:05:50,100 --> 00:05:52,227
. دخترا هميشه همينو به من ميگن

81
00:05:54,479 --> 00:05:58,150
و اگه شباهتي به من داشته باشه
. تازه احساس راحتي و خلاصي هم بهم دست ميده

82
00:06:00,319 --> 00:06:02,362
چطور به چندلر بگم که
براي ازدواج کردن خيلي زوده ؟

83
00:06:02,654 --> 00:06:04,948
. يه دفعه فکر ميکنه ديگه دوستش ندارم

84
00:06:05,282 --> 00:06:07,492
! خوب ، دوستش نداري ديگه -
. چرا ، البته که دوستش دارم -

85
00:06:07,784 --> 00:06:09,620
. خوبه ؛ داشتم امتحانت ميکردم

86
00:06:11,288 --> 00:06:12,998
. سلام -
. سلام -

87
00:06:13,290 --> 00:06:15,334
. داشتيم در مورد گوشت خوک حرف ميزديم

88
00:06:15,667 --> 00:06:17,794
. نخير ؛ داشتيم درمورد تنيس حرف ميزديم

89
00:06:18,086 --> 00:06:20,214
! تنيس ؛ خيلي باورپذيرتره

90
00:06:23,759 --> 00:06:25,219
. سلام -
! سلام -

91
00:06:25,636 --> 00:06:27,179
. مرسي

92
00:06:28,680 --> 00:06:30,307
. قهوه

93
00:06:38,565 --> 00:06:39,274
چي ؟

94
00:06:39,608 --> 00:06:42,653
قرار هست درمورد کاري که ديشب کردين
حرف بزنيم يا نه ؟

95
00:06:44,863 --> 00:06:48,242
منظورت از ديشب ؛ چيه ؟
. ديشب هيچ اتفاق مهمي نيفتاده

96
00:06:49,034 --> 00:06:51,495
. راس ، هممونو دعوت کرده بود که بيايم و ببينيم

97
00:06:54,414 --> 00:06:57,042
نميخواستيم مراسم ازدواج دوستامونو
. از دست بديم

98
00:06:57,292 --> 00:06:59,044
مگه کي ازدواج کرده ؟

99
00:07:01,338 --> 00:07:02,673
! شماها ازدواج کردين

100
00:07:03,507 --> 00:07:05,008
چي ؟

101
00:07:05,884 --> 00:07:09,513
. ما که ازدواج نکرديم -
. ما عروسي نکرديم ، مسخره است -

102
00:07:14,393 --> 00:07:17,187
. وايسا ، وايسا ، وايسا
. يادمه توي کليسا بودم

103
00:07:17,521 --> 00:07:20,899
چونکه خيلي مست بوديم
. بهمون اجازه ازدواج کردن نميدادن

104
00:07:21,191 --> 00:07:23,110
. اتفاقا بهتون اجازه ازدواج هم دادن

105
00:07:23,443 --> 00:07:25,529
بيشتر آدمهايي که توي وگاس ازدواج ميکنن
. مست هستن

106
00:07:27,072 --> 00:07:28,907
! منم الان مستم

107
00:07:30,742 --> 00:07:34,496
يعني نميتونم يه مموسا با صبحونه ام بخورم ؟
! اينگار توي تعطيلاتم ها

108
00:07:35,164 --> 00:07:36,331
ميخواين چيکار کنين ؟

109
00:07:36,665 --> 00:07:38,959
. فکر کنم بايد يه وکيل طلاق پيدا کنيم

110
00:07:39,293 --> 00:07:42,337
! فکر کنم راس يه وکيل طلاق داشته باشه

111
00:07:45,174 --> 00:07:49,094
اين دفعه رو مُفتي برات وکالت ميکنه ، درسته ؟
. چونکه پول دوتاي اولي رو باهاش حساب کردي

112
00:07:49,887 --> 00:07:52,014
هرچقدر ميخواي بخند ، ولي دستِ آخر
. .  اين منم که بهت ميخندم

113
00:07:52,347 --> 00:07:54,725
. چونکه ما احتياجي به طلاق گرفتن نداريم . .

114
00:07:55,058 --> 00:07:57,769
. کافيه ازدواجمونو فسخ کنيم -
ميخواين قطعش کنين ؟ -

115
00:07:58,103 --> 00:08:01,190
راس ، فکر نکنم براي بهم زدن اين ازدواج
. نيازي به جراحي باشه

116
00:08:03,775 --> 00:08:05,569
! تو اينکاره اي ديگه

117
00:08:06,695 --> 00:08:07,654
چي ؟

118
00:08:08,864 --> 00:08:11,783
اينکاره اي ديگه ، يعني تو هميشه عادت داري
. زنهاتو طلاق بدي

119
00:08:13,785 --> 00:08:16,079
. نه ، نه ، من همچين عادتي ندارم

120
00:08:16,955 --> 00:08:18,874
. از طلاق دادن اصلا خوشم نمياد

121
00:08:19,541 --> 00:08:20,792
. چرا ، خوشت مياد
. اين سومين طلاقيه که برات پيش مياد

122
00:08:22,753 --> 00:08:26,256
اينقدر عاشق طلاقي که
. . احتمالا يه روز باهاش ازدواج ميکني

123
00:08:28,467 --> 00:08:32,054
و بعدشم اگه باهمديگه کنار نياين مجبوري اونو هم . .
! طلاق بدي ؛ آقاي عشق طلاق

124
00:08:33,889 --> 00:08:35,140
! من خيلي مستم

125
00:08:42,814 --> 00:08:45,192
حالا ، بايد چيکار کنيم ؟ -
. نميدونم -

126
00:08:45,526 --> 00:08:47,110
. اينو ميدونم که عاشقتم

127
00:08:47,402 --> 00:08:48,946
. منم ميدونم که عاشقتم

128
00:08:54,076 --> 00:08:56,370
. . الان ، توي داستان برگشت به کليسا و

129
00:08:56,662 --> 00:08:59,581
ازدواج کردن ، کجاي کاريم ؟ . .
. دوست دارم ها

130
00:09:00,499 --> 00:09:02,084
. سئوال خوبيه

131
00:09:03,001 --> 00:09:05,045
. ديشب ، تصميم رو به عهده تاس گذاشتيم

132
00:09:05,337 --> 00:09:08,298
. بايد دوباره تصميم رو به عهده سرنوشت بذاريم
! دوستت دارم

133
00:09:08,841 --> 00:09:11,051
تا يه نشونه اي بر اين که بايد ازدواج کنيم
. پيدا نشه ، ازدواج هم نميکنيم

134
00:09:11,385 --> 00:09:12,928
. . پس

135
00:09:13,220 --> 00:09:15,681
اگه يه هشت ديگه بياري . .
. . اونوقت يه نشونه ي قطعي ميشه که

136
00:09:15,973 --> 00:09:17,140
. بايد حتما باهمديگه ازدواج کنيم . . .

137
00:09:17,432 --> 00:09:18,934
. . اگه 8 بياد ازدواج ميکنيم

138
00:09:19,226 --> 00:09:23,480
اما اگه 2 و 3 و 4 و 5 و 6 و 7 و 8 و 9 و 10 و 11 و 12
. اومد ، ديگه ازدواجي به کار نيست

139
00:09:23,772 --> 00:09:24,773
. عاليه

140
00:09:25,357 --> 00:09:26,900
. خانم ميخوان تاسو پرتاب کنن

141
00:09:27,234 --> 00:09:28,235
. پول ، لطفا

142
00:09:28,610 --> 00:09:29,611
آماده اي ؟ -
. آماده ام -

143
00:09:29,945 --> 00:09:31,697
. يالا ، هشت بيا

144
00:09:35,075 --> 00:09:36,785
. آره ، آره ، هشت

145
00:09:39,121 --> 00:09:40,664
. هشت ، درست هشت اومده

146
00:09:43,959 --> 00:09:47,337
. باورم نميشه هشت آورده باشم -
. خيلي بعيد بود که هشت بياري -

147
00:09:49,089 --> 00:09:50,090
. بيا ازدواج کنيم

148
00:09:50,424 --> 00:09:51,925
. فکر کنم

149
00:09:52,843 --> 00:09:55,220
. ديشب يه هشت درست و حسابي نياورده بودم

150
00:09:55,512 --> 00:09:58,307
درسته ، اون هشتي که ديشب آورده بودي از اون هشتهاي
! اشتباهي و چرند بود ، ازدواج بي ازدواج

151
00:09:59,892 --> 00:10:01,143
! بدجوري دلم ميخواست ازدواج کنيم

152
00:10:04,730 --> 00:10:05,689
بريم چمدونهامونو ببنديم ؟ -
. آره -

153
00:10:09,026 --> 00:10:10,402
تصميم درستي گرفتيم ، درسته ؟

154
00:10:10,694 --> 00:10:12,154
. البته که کارمون درسته

155
00:10:12,446 --> 00:10:14,198
. تصميم رو به عهده سرنوشت گذاشتيم

156
00:10:14,489 --> 00:10:17,993
اگه قرار بود ازدواج کنيم
. يه نشونه اي رو پيدا ميکرديم که حرف توش نباشه

157
00:10:25,584 --> 00:10:29,880
خيلي خوب ، 19 تا سئوال برات مونده ؛
. خوب فکر کن بعد ازشون استفاده کن

158
00:10:33,800 --> 00:10:38,013
زودباش ديگه جويي ، تا ازم سئوال نپرسي
! که برنده نميشي

159
00:10:39,932 --> 00:10:40,682
چي ؟

160
00:10:40,974 --> 00:10:42,684
بهم قول داده بودي که اين مسافرت با ماشين
. کلي بهمون خوش ميگذره

161
00:10:42,976 --> 00:10:46,647
الان 6 ساعته که توي جاده ايم
. و تو 5.5 ساعتشو خواب بودي

162
00:10:46,939 --> 00:10:50,108
توي استراحتگاه بعدي جامونو عوض ميکنيم و
. خودت مياي پشت فرمون ميشيني

163
00:10:50,400 --> 00:10:54,154
اين مجازاتيه که بايد بابت کارت بشي
! خوابالوي طماع

164
00:10:55,197 --> 00:10:56,198
. باشه
. خيلي خوب

165
00:10:56,490 --> 00:10:59,284
و تا وقتي که به استراحتگاه بعدي برسيم
. بايد برام آواز بخوني

166
00:10:59,576 --> 00:11:03,872
چونکه راديوي ماشين خرابه و توهم آدم خودخواهي هستي
. ولي صداي قشنگي داري

167
00:11:05,040 --> 00:11:06,041
واقعا ؟ -
! بخون -

168
00:11:06,333 --> 00:11:11,380
. ميخوام تمام شبو آواز بخونم

169
00:11:19,054 --> 00:11:21,181
. کلي بايد رانندگي کنم

170
00:11:23,016 --> 00:11:24,268
چشام بازه ؟

171
00:11:24,601 --> 00:11:25,769
! نه

172
00:11:41,910 --> 00:11:42,661
! صبح به خير

173
00:11:49,960 --> 00:11:50,711
. سلام

174
00:11:51,003 --> 00:11:52,087
! سلام ، همسرم

175
00:11:56,049 --> 00:12:00,262
راستش ، ميخواستم در مورد
. فسخ ازدواجمون باهات حرف بزنم

176
00:12:00,554 --> 00:12:02,514
! نميخوام ازدواجمونو باطل کنم

177
00:12:15,618 --> 00:12:17,036
. باشه

178
00:12:17,912 --> 00:12:20,581
. پس ، همينطور زن و شوهر باقي ميمونيم

179
00:12:20,873 --> 00:12:22,041
. آره ، دقيقا

180
00:12:22,375 --> 00:12:26,045
. و به همه ميگم که منو خانمِ گلر صدا کنن

181
00:12:27,755 --> 00:12:29,299
. خيلي فوق العاده است

182
00:12:29,590 --> 00:12:33,344
فکر ميکردم براي اينکه راضي بشي
. بايد کلي باهات کل کل کنم

183
00:12:34,470 --> 00:12:38,308
حالا ديگه ترس برم داشته چونکه
. فکر نکنم داري باهام شوخي ميکني

184
00:12:39,892 --> 00:12:41,519
. شوخي نميکنم

185
00:12:41,811 --> 00:12:43,229
. . ببين

186
00:12:43,521 --> 00:12:46,649
. تحمل داشتن سه تا ازدواج ناموفق رو ندارم . .

187
00:12:46,941 --> 00:12:48,443
نميتونم سه تا ازدواج ناموفق داشته باشم ، باشه ؟

188
00:12:48,735 --> 00:12:51,863
. نميخوام اون مَردي باشم که سه تا طلاق گرفته

189
00:12:55,742 --> 00:12:58,202
که چي ؟
يعني تا ابد همينطور ازدواج کرده بمونيم ؟

190
00:13:00,121 --> 00:13:03,041
اصلا ، اين که زن و شوهر بمونيم
چه اثر بدي روي زندگيت داره ؟

191
00:13:05,793 --> 00:13:08,963
حالا ، هر چند وقت يه بار فوقش بخواي
. . يه فُرمي رو پر کني

192
00:13:09,255 --> 00:13:13,343
توي فُرم به جاي اينکه جلوي دوشيزه تيک بزني
! جلوي خانم رو تيک ميزني

193
00:13:13,635 --> 00:13:16,471
. کلمه خانم درست کنار دوشيزه نوشته شده

194
00:13:18,640 --> 00:13:21,267
. باشه ، خيلي معذرت ميخوام . حق با توئه
ميدوني چيه ؟

195
00:13:21,559 --> 00:13:23,227
. . ميتونيم همينطور زن و شوهر باقي بمونيم

196
00:13:23,519 --> 00:13:28,024
چونکه فکر ميکردم اعضاء جنسيمون . .
! از همديگه فاصله خيلي زيادي دارن

197
00:13:30,276 --> 00:13:31,110
. باشه

198
00:13:31,402 --> 00:13:32,779
. . ببين ؛

199
00:13:33,071 --> 00:13:34,405
. . خواهش ميکنم خوب فکراتو بکن . .

200
00:13:35,239 --> 00:13:38,076
و پيش خودت کلاهتو قاضي کن که . .
چه چيزي ازم ميخواي ؟ باشه ؟

201
00:13:38,910 --> 00:13:43,373
. ازت ميخوام که يه لطفي در حقم بکني

202
00:13:45,625 --> 00:13:49,295
. داري ازم ميخواي که زنت باشم

203
00:13:49,629 --> 00:13:54,467
و به عنوان همسرم ، فکر کنم که بايد
. قبول کني که اين لطفو در حقم بکني

204
00:13:58,680 --> 00:14:00,515
. اون بچه هه بدجوري بهم لقد زد

205
00:14:00,807 --> 00:14:02,642
. خوب ، تو هم موهاشو کشيدي

206
00:14:03,434 --> 00:14:06,270
. اون ، غذاي منو خورد -
. دوباره اين بحثو باهات شروع نميکنم -

207
00:14:06,562 --> 00:14:09,023
خيلي خوب ، ميدوني چه ؟
. بدجوري درد ميکنه

208
00:14:09,357 --> 00:14:11,275
. بهت که گفتم راه نرو
. بيا بغلم

209
00:14:11,609 --> 00:14:12,944
. بيا ؛ گرفتمت ، باشه

210
00:14:22,620 --> 00:14:24,998
اين کارمون که معني خاصي نداره ، درسته ؟ -
. نه -

211
00:14:29,085 --> 00:14:31,087
چطور تونستي يه مسافر بين راهي رو سوار کني ؟

212
00:14:31,379 --> 00:14:35,883
. ميتونست يه متجازو يا قاتل از کار دربياد

213
00:14:36,217 --> 00:14:38,845
فکر نميکني که قبل از سوار کردنش ازش پرسيدم
که قاتل و متجاوز نباشه ؟

214
00:14:39,595 --> 00:14:42,307
. من باهات حرفي ندارم
. بگير بخواب

215
00:14:42,640 --> 00:14:43,975
و ، تو ،  متجاوزي ؟

216
00:14:44,267 --> 00:14:44,976
. نه

217
00:14:45,310 --> 00:14:46,894
از بازيهايي که مخصوص توي ماشين هستن
خوشت مياد ؟

218
00:14:47,353 --> 00:14:49,355
آره ، ميدوني ، مثل
بازي شماره پلاک ماشينها ؟

219
00:14:49,689 --> 00:14:51,274
! از بازي با شماره پلاک ماشينها خيلي خوشم مياد

220
00:14:52,108 --> 00:14:53,443
. بازي ميکنم
. منم بازي ميکنم

221
00:14:53,735 --> 00:14:55,653
. نه ، نه ، تو به خواب احتياج داري
. شبت به خير

222
00:15:02,744 --> 00:15:03,453
. سلام -
. سلام -

223
00:15:03,828 --> 00:15:06,122
. . ببين ، ميدونم که ميخواستي باهام حرف بزني

224
00:15:06,497 --> 00:15:09,959
ولي ، من يه فکري دارم که شايد باعث بشه . .
. بخواي ازدواجمون ادامه داشته باشه

225
00:15:11,919 --> 00:15:13,504
. . ما ، ازدواجمونو ثبت ميکنيم و

226
00:15:13,838 --> 00:15:16,466
. تو هم ميتوني همه هديه هاي ازدواجو مال خودت برداري

227
00:15:20,803 --> 00:15:23,181
. نه ، راس ، بس کن ديگه
. گوش بده

228
00:15:23,514 --> 00:15:25,725
. خيلي فکر کردم که چطوري اينو بهت بگم

229
00:15:26,017 --> 00:15:27,393
. . حرف آخرم اينه که ، راس

230
00:15:27,727 --> 00:15:30,355
. نميتونيم همينطوري زن و شوهر باقي بمونيم . .

231
00:15:31,856 --> 00:15:34,692
. . فکر نکنم منظورت دقيق همين باشه ، ولي -
. ولي ، منظورم دقيقا همينه -

232
00:15:35,485 --> 00:15:37,820
خيلي خوب ، ميدوني به وضع الانمون چي ميگن ؟

233
00:15:38,154 --> 00:15:41,574
. با همديگه تفاوت عقيده داريم

234
00:15:43,993 --> 00:15:46,788
. . وقتي تفاوت عقيده توي ازدواجي پيش بياد -
! راس ؛ بس کن ديگه -

235
00:15:47,080 --> 00:15:50,583
! اين رابطه ما ، اسمش ازدواج نيست
! بدترين سردرديه که آدم ميتونه بعداز مشروب خوري بگيره

236
00:15:52,043 --> 00:15:55,088
راس ، اگه تو خودت نري و اين ازدواج رو فسخ نکني
. اونوقت خودم ميرم و تمومش ميکنم

237
00:15:58,549 --> 00:15:59,300
. باشه

238
00:15:59,592 --> 00:16:00,927
. باشه ، فسخش ميکنم

239
00:16:01,219 --> 00:16:02,470
. متشکرم

240
00:16:03,972 --> 00:16:05,139
. . هي ، هي

241
00:16:06,265 --> 00:16:09,477
براي فسخ ازدواج هم ، چيزي به اسم . .
مراسم پاتختي وجود داره ؟

242
00:16:13,773 --> 00:16:16,109
يه ايستگاه قطار اونجاست
. من همونجا پياده ميشم

243
00:16:16,401 --> 00:16:18,611
. آدرس و شماره تلفنتو دارم

244
00:16:18,945 --> 00:16:21,906
منم اسمتو بلدم و همچنين اين حقيقت رو که
. تو يه آدم آواره اي

245
00:16:22,198 --> 00:16:24,951
. پس ، همه چيز ديگه دستِ خودته

246
00:16:26,035 --> 00:16:27,578
. باشه ، بعدا ميبينمت ، فيبز

247
00:16:36,296 --> 00:16:38,756
بس کن ديگه ، فيبز ؛
. ديگه نميتونم اين وضعو تحمل کنم

248
00:16:39,090 --> 00:16:40,258
. خواهش ميکنم ، باهام حرف بزن

249
00:16:42,427 --> 00:16:44,637
. بذار اشتباهمو جبران کنم

250
00:16:46,347 --> 00:16:50,101
. . از کنترل مرکزي به سرگرد تام

251
00:16:51,686 --> 00:16:55,356
آغاز شمارش معکوس
. موتورها روشن

252
00:16:57,817 --> 00:16:59,902
. . قرصهاي پروتئين خودتونو بخورين

253
00:17:00,236 --> 00:17:03,990
. . و کلاههاي ايمني خودتونو بذارين سرتون

254
00:17:05,074 --> 00:17:07,910
. . اين -
! بسه ! بسه - نخون -

255
00:17:09,537 --> 00:17:13,291
عادلانه نيست . خودت ميدوني که من
. توانايي مقاومت در برابر اون صداي زيبا رو ندارم

256
00:17:14,208 --> 00:17:16,586
. فيبز ، ببين ، خيلي متاسفم

257
00:17:16,919 --> 00:17:19,589
بهت قول دادم که يه سفر جاده اي باحال
. . با رفيقت بياي

258
00:17:19,922 --> 00:17:22,550
و نتونستم به قولم وفا کنم ، درست ؟ . . .

259
00:17:22,800 --> 00:17:27,680
حالا ، ميدونم که از ديد تو بيدار بودن
. قسمت مهمي از دوستيه

260
00:17:28,931 --> 00:17:32,685
در نتيجه تا جايي که در توانم باشه و قدرت داشته باشم
. سعيمو ميکنم که بيدار بمونم

261
00:17:35,521 --> 00:17:37,899
. با اين وجود اين حقو داري که شبا بخوابي

262
00:17:39,275 --> 00:17:40,443
. متشکرم

263
00:17:41,235 --> 00:17:43,446
پس ، حالا ديگه ميتونيم اون بازي
بيست سئوالي رو بازي کنيم ؟

264
00:17:43,780 --> 00:17:46,532
. يه مورد خيلي خوبي براي بازي دارم
. از کانزاس تا اينجا بهش فکر ميکردم

265
00:17:47,867 --> 00:17:48,618
. باشه

266
00:17:50,286 --> 00:17:51,829
. . يه جور

267
00:17:52,121 --> 00:17:54,415
ساندويچ داغه ؟ . . .

268
00:17:55,166 --> 00:17:56,417
. درسته

269
00:17:57,585 --> 00:17:59,128
ساندويچ کُره هاي گوشتيه ؟

270
00:17:59,462 --> 00:18:01,297
! فوق العاده است

271
00:18:01,881 --> 00:18:03,675
! تو ؛ توي اين بازي استاد بزرگي

272
00:18:06,469 --> 00:18:07,720
! حشره

273
00:18:11,599 --> 00:18:13,810
. . به نظر مياد که -
! هيچي نگو -

274
00:18:14,102 --> 00:18:15,687
. اصلا بهش فکر هم نکن

275
00:18:16,646 --> 00:18:18,189
. باشه

276
00:18:18,481 --> 00:18:20,024
. چندلر ؛ از صحبت با مونيکا لذت وافر ببر

277
00:18:24,529 --> 00:18:26,114
يعني بايد ازدواج کنيم ؟

278
00:18:26,406 --> 00:18:29,033
همه نشونه ها دارن بهمون ميگن که
. بايد باهمديگه ازدواج کنيم

279
00:18:29,325 --> 00:18:30,576
. ديگه از دستِ نشونه ها خسته شدم

280
00:18:30,868 --> 00:18:33,496
. از رابطمون ، همينطوري که هست خيلي راضيم -
. منم همينطور -

281
00:18:33,788 --> 00:18:35,456
نميخوام عوضش کنم . تو ميخواي ؟ -
. نه -

282
00:18:35,748 --> 00:18:38,835
! پس ، هيچي عوض نميشه
! همه چيز ، همونطوري که هست باقي ميمونه

283
00:18:39,127 --> 00:18:42,046
برو چمدونهاتو باز کن . الان سه روز گذشته
. و اين وضع داره ديوونه ام ميکنه

284
00:18:44,340 --> 00:18:46,718
يا مسيح ! آروم باش ، بابا
! ما که ازدواج نکرديم

285
00:18:57,020 --> 00:18:59,147
داشتم فکر ميکردم
. . چي ميگي که من

286
00:18:59,856 --> 00:19:01,190
چمدونهامو اينجا بازکنم ؟ . . .

287
00:19:01,691 --> 00:19:03,109
! اونوقت همه وسايلت اينجان

288
00:19:05,403 --> 00:19:06,571
. . خوب

289
00:19:09,449 --> 00:19:11,200
نظرت در مورد اينکه همه وسايل من
اينجا باشن ، چيه ؟

290
00:19:12,035 --> 00:19:14,704
اونوقت هميشه مجبوري هميشه بين
. آپارتمان من و خودت در حال جابجايي باشي

291
00:19:15,455 --> 00:19:17,040
. اصلا منطقي نيست

292
00:19:17,498 --> 00:19:18,875
. خيلي خوب

293
00:19:21,502 --> 00:19:24,589
خوب ، اگه باهمديگه زندگي کينم چي ؟ و البته
اگه بفهمي منظورم از زندگي باهمديگه چيه ؟

294
00:19:28,009 --> 00:19:29,510
با همديگه زندگي کنيم ؟

295
00:19:30,595 --> 00:19:32,013
. هيچ نشونه اي براي زندگي باهمديگه پيدا نکرديم

296
00:19:32,805 --> 00:19:35,350
همينکه دارم ازت درخواست ميکنم
. خودش يه جور نشونه است

297
00:19:39,854 --> 00:19:41,814
! آره ! آره ! آره

298
00:19:47,528 --> 00:19:49,739
. باشه ، باشه ، صبر کن
. وايسا ، صبر کن ، وايسا

299
00:19:50,073 --> 00:19:51,866
. اين کليد مال تو باشه
. اين کليدته

300
00:19:52,158 --> 00:19:53,701
! حالا ؛ برو بيرون و قفلش کن

301
00:19:53,993 --> 00:19:55,328
! برو بيرون و دوباره با کليدت بيا تو

302
00:19:55,620 --> 00:19:58,081
البته ، اين در الان 5 ساله که قفل نبوده
. ولي ، باشه

303
00:19:59,666 --> 00:20:01,626
آماده اي ؟ -
! آماده ام -

304
00:20:02,835 --> 00:20:05,380
کليد ، توي قفل شکسته
. و نميتونم بيام تو

305
00:20:05,672 --> 00:20:08,299
! خداي من
! نميتونم بيام بيرون

306
00:20:08,591 --> 00:20:11,219
! البته اين يه نشونه نيست -
! نه ، فقط يه کليد خيلي قديميه -

307
00:20:11,469 --> 00:20:13,680
! کليد قديميه -
! اي خدا ، اون کليد عتيقه است -

308
00:20:14,681 --> 00:20:15,765
. دوستت دارم

309
00:20:17,767 --> 00:20:19,352
. دوستت دارم

310
00:20:20,103 --> 00:20:23,106
ببينم ، الان درو بغل کردي ؟

311
00:20:28,653 --> 00:20:29,737
. نه

312
00:20:31,197 --> 00:20:32,907
. آره ، آره ، منم درو بغل نکردم

313
00:20:35,994 --> 00:20:36,786
. سلام

314
00:20:37,078 --> 00:20:40,123
همه چيز درمورد اون درخواست فسخ ازدواج
درست پيش رفت ؟

315
00:20:40,415 --> 00:20:43,251
. آره ، مشکلي نيست
. همه چيز انجام شده

316
00:20:43,543 --> 00:20:44,711
. راس ؛ متشکرم

317
00:20:46,587 --> 00:20:48,006
ميخواين بريم يه فيلم ببينيم ؟

318
00:20:48,298 --> 00:20:50,008
آره ، چراکه نه ؟ -
فيبز ؟ -

319
00:20:50,300 --> 00:20:52,093
. مرسي ، من قبلا يکي ديدم

320
00:20:53,636 --> 00:20:55,430
. خيلي خوب ، ميرم پلوورمو بيارم

321
00:21:00,101 --> 00:21:01,769
ميخواي يه چيز عجيب و غريب بشنوي ؟

322
00:21:02,061 --> 00:21:03,313
! هميشه ميخوام

323
00:21:05,064 --> 00:21:07,066
. من ازدواجمونو فسخ نکردم

324
00:21:09,027 --> 00:21:09,902
چي ؟

325
00:21:10,194 --> 00:21:11,696
! هنوزم رسما زن و شوهريم

326
00:21:12,989 --> 00:21:14,991
. به ريچل چيزي نگي ها
. بعدا ميبينمت

327
00:21:28,129 --> 00:21:29,088
داري چيکار ميکني ؟

328
00:21:29,380 --> 00:21:30,798
. کليد توي قفل گير کرده

329
00:21:31,090 --> 00:21:32,508
. ميتونم درستش کنم
. يه لحظه صبر کن

330
00:21:34,719 --> 00:21:36,054
. برو کنار ، مواظب باش

331
00:21:42,477 --> 00:21:43,561
. هنوزم در باز نشده

332
00:21:43,895 --> 00:21:45,229
. هنوز کارم تموم نشده

333
00:21:56,366 --> 00:21:59,327
. کارت حرف نداشت  جويي
! واقعا آخر حرفه اي هستي

