1
00:00:07,756 --> 00:00:09,174
چي فکر ميکنيد؟

2
00:00:09,424 --> 00:00:12,594
مبلمان منزل آقاي جوئي.

3
00:00:12,844 --> 00:00:16,473
من خودم اينجا رو تزئين کردم
!گمشو

4
00:00:16,723 --> 00:00:18,892
واي، جوئي، اين خيلي

5
00:00:19,142 --> 00:00:22,771
هنري هست
اين هنري هست

6
00:00:23,021 --> 00:00:25,440
اين رو نگاه کن
اين ميز قهوه خوري هست؟

7
00:00:25,690 --> 00:00:30,445
اين يه پلنگه؟
هيچ نيازي به تصميم گرفتن نيست

8
00:00:31,029 --> 00:00:33,031
هي، چه بالش قشنگي

9
00:00:33,281 --> 00:00:36,785
بگو ببينم،
اين پوست واقعي سمور هست؟

10
00:00:37,035 --> 00:00:40,205
هي، چه تابلو آب قشنگي

11
00:00:40,455 --> 00:00:42,707
ممنونم، من اون رو دوست دارم
ولي تو ميدوني اون چيه؟

12
00:00:42,916 --> 00:00:45,627
اون کاري مکينه که من دوست دارم برم بشاشم

13
00:00:45,877 --> 00:00:50,298
آره، منم همينطور
من فکر ميکنم اون رقابت کردن هست.

14
00:00:50,632 --> 00:00:54,886
چرا چندلر نيومد؟

15
00:00:55,387 --> 00:00:57,472
....بخاطر اينکه اون يه چيزي داشت

16
00:00:57,722 --> 00:01:00,308
با يه چيز...

17
00:01:01,351 --> 00:01:04,479
درسته، گرفتم

18
00:01:04,479 --> 00:01:08,900
پس چرا بقيه وسايل خونه رو به ما نشون نميدي؟

19
00:01:08,984 --> 00:01:12,404
بهترين قسمت، بياين

20
00:01:19,494 --> 00:01:21,663
توالت قشنگيه

21
00:01:21,955 --> 00:01:23,415
نه، نه،نه، پشت اون

22
00:01:23,665 --> 00:01:26,293
تو اونجا يه تلفن داري؟
درست اونجا

23
00:01:26,501 --> 00:01:27,752
من يه تلفن دارم

24
00:01:28,003 --> 00:01:30,839
تو اينجا

25
00:01:31,006 --> 00:01:32,757
جوي، يه قولي به من بده

26
00:01:33,008 --> 00:01:36,094
هرگز از اون تلفن به من زنگ نزني

27
00:01:36,344 --> 00:01:39,514
قسمتي که ادي وارد داستان ميشه

28
00:01:42,642 --> 00:01:57,240
BoB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

29
00:02:35,570 --> 00:02:38,281
بسيار خوب، بزن بريم

30
00:02:38,573 --> 00:02:44,162
، متاسفم، کيک سيب مون تموم شده
يکي رفته باقيمونده اون رو هم برداشته

31
00:02:44,412 --> 00:02:47,249
اوه، خداي من
شما اين رو باور نميکنيد

32
00:02:47,541 --> 00:02:51,002
من يه چيزي کشف کردم

33
00:02:51,253 --> 00:02:56,758
يه دقيقه صبر کنيد. قسم به نام فرانسه که به تو4 سال پيش اعتقاد پيدا کرده بودم

34
00:02:58,969 --> 00:02:59,928
بيخيال

35
00:03:00,178 --> 00:03:05,433
زياد عجله نکنيد و نگيد چقدر عاليه تا من همه چيز رو تعريف کنم

36
00:03:05,559 --> 00:03:08,603
من با مدير شرکت توليد کننده ضبط صداهاي کوچيک ملاقات کردم

37
00:03:08,854 --> 00:03:11,773
اون گفت که من خيلي سرزنده هستم و صداي متفاوتي دارم

38
00:03:12,023 --> 00:03:16,778
و ميخواد که يه تيکه کوچيک از آهنگ " گربه بدبو" رو داشته باشه

39
00:03:17,279 --> 00:03:20,949
بسيار خوب، من گفتم که که فعلاً کاري انجام نده

40
00:03:21,199 --> 00:03:25,120
و اون ميخواست که يه ويدئو بگيره

41
00:03:25,287 --> 00:03:27,539
من هنوز کاري نکردم، ميفهميد؟

42
00:03:27,789 --> 00:03:30,375
!خدا

43
00:03:30,375 --> 00:03:35,881
اگر همه چيز خوب پيش بره اونا ممکنه ازم بخوان که يه آلبوم بسازم

44
00:03:37,299 --> 00:03:39,718
من حالا مشهور هستم

45
00:03:42,137 --> 00:03:45,557
اگر که من رو دوست داري برو اون تيکه کيک رو از توي کلاه اون يارو بردار

46
00:03:45,807 --> 00:03:50,061
چي رو بردارم؟
يه تيکه کيک تو اون کلاه هست، برو

47
00:03:55,734 --> 00:03:56,568
چيکاري ميکردي؟

48
00:03:56,818 --> 00:04:01,239
متاسفم
کيک من توي کلاه تو بود

49
00:04:02,490 --> 00:04:04,993
....من ميخواستم يه قهوه دور از چشم اون افراد بخورم

50
00:04:05,243 --> 00:04:09,247
.بعد هم برميگردم به بيماستان شماره 7

51
00:04:13,752 --> 00:04:17,589
لعنت به تو راس
اون تن لشت رو از توالت بيار بيرون

52
00:04:17,839 --> 00:04:20,842
ساکت شو، من دارم باد بيرون ميدم

53
00:04:21,092 --> 00:04:25,180
منظورت از باد چيه؟
توکه مو نداري

54
00:04:25,430 --> 00:04:26,515
چي شده؟

55
00:04:26,723 --> 00:04:29,100
دوست پسرت يه ساعته که اونجاست

56
00:04:29,392 --> 00:04:31,186
اين شبيه به اينه که من دوباره دارم با اون زندگي ميکنم

57
00:04:31,478 --> 00:04:35,273
اون تو توالت بود وقتي که رفتم بخوابم و وقتي که بيدار شدم رفتم که دوش بگيرم هنوزهم همينجاست

58
00:04:35,524 --> 00:04:37,275
احساس ميکنم که دوباره 16 ساله هستم

59
00:04:37,526 --> 00:04:40,862
خوب، تو حالا 16 ساله نيستي تو حالا يه دختر بالغ هستي

60
00:04:41,112 --> 00:04:44,115
بيار بيرون، اون هيکلت رو

61
00:04:45,283 --> 00:04:49,955
ميدوني چيه اون مثل لاستيک کش مياد و تو هم سريش هستي

62
00:04:51,790 --> 00:04:54,042
قابل توجه همه

63
00:04:54,251 --> 00:04:58,463
اميدوارم موهات رو بيرون دستشوئي تميز کرده باشي

64
00:04:59,464 --> 00:05:01,800
خفه شو

65
00:05:02,551 --> 00:05:05,720
تمومش کن

66
00:05:09,516 --> 00:05:13,353
من هرگز تو رو براي مدت زيادي نميخوام

67
00:05:22,487 --> 00:05:26,867
شما چي ميگيد پسرا؟
بايد به اون زنگ بزنم؟

68
00:05:31,830 --> 00:05:33,290
:تو ميدوني اونا چي گفتند

69
00:05:33,498 --> 00:05:36,835
از کفشهاي راحتيت بپرس که

70
00:05:37,085 --> 00:05:40,380
تو داري ديونه ميشي

71
00:05:47,429 --> 00:05:50,599
من متاسفم که امروز زياده روي کردم

72
00:05:50,849 --> 00:05:52,142
مشکلي نيست

73
00:05:52,392 --> 00:05:54,686
تو هم دليل داشتي

74
00:05:54,936 --> 00:05:57,189
شنيدم که اونجا خيلي عالي شده

75
00:05:57,439 --> 00:06:00,775
فراموشش کن
من ايام خوشي دارم

76
00:06:01,026 --> 00:06:02,861
آپارتمان وضعيتش چطوره؟

77
00:06:03,111 --> 00:06:07,407
اينجا فوق العاده هست
منظورم اينکه که خيلي منظم و

78
00:06:07,449 --> 00:06:10,118
!خوشکل هست

79
00:06:10,952 --> 00:06:12,454
خوب، عاليه

80
00:06:12,704 --> 00:06:14,331
...آره، من فقط

81
00:06:14,623 --> 00:06:18,043
ميخواستم يه زنگي بزنم و سلام عرض کنم

82
00:06:18,293 --> 00:06:20,378
خوب، خوبه

83
00:06:20,629 --> 00:06:22,464
اون صداي تايمر اجاق بود؟

84
00:06:22,714 --> 00:06:24,466
درسته، رفيق

85
00:06:24,716 --> 00:06:26,134
...وقت برنامه

86
00:06:26,384 --> 00:06:28,887
.ساعت خداحافظي هست

87
00:06:31,556 --> 00:06:34,059
ميتوني باور کني که اونا پوست خرچنگ رو به استفاني دادن؟

88
00:06:34,309 --> 00:06:38,188
من نميتونم باور کنم اونا اون زنه رو برنده کردن

89
00:06:38,396 --> 00:06:40,982
تو داري اين روميگي ،چون "يازمينه بليز " رو دوست داري

90
00:06:41,233 --> 00:06:45,737
چطور کسي ميتونه يازمينه بليز رو دوست نداشته باشه؟

91
00:06:46,321 --> 00:06:48,782
هي، اونا دارن ميدوئن

92
00:06:48,990 --> 00:06:51,993
نگاه کن، اين بهترين جاي نمايش هست,

93
00:06:52,244 --> 00:06:55,497
من هميشه ميگم که اونا به دوئيدن ادامه بدن

94
00:06:55,914 --> 00:06:57,749
هميشه بدو

95
00:06:57,999 --> 00:07:00,001
بدو

96
00:07:00,252 --> 00:07:01,211
بدو

97
00:07:01,503 --> 00:07:05,674
بدو، رازمينه، مثل باد بدو

98
00:07:06,174 --> 00:07:08,093
اما تو ميخواستي که تنهائي زندگي کني

99
00:07:08,343 --> 00:07:10,846
ميدونم، اما فکر ميکردم که اين خيلي عاليه

100
00:07:11,096 --> 00:07:14,349
من زماني رو که تنها با افکار خودم هستم رو تصور ميکردم

101
00:07:14,599 --> 00:07:19,354
اما اونوقت تغيير نظر دادم که افکاري مثل عقايد تو پيدا نکنم

102
00:07:19,604 --> 00:07:22,524
چرا به جوئي نميگي که ميخواي برگردي؟

103
00:07:22,774 --> 00:07:24,734
تو واقعاً فکر ميکني که اون من رو قبول ميکنه؟

104
00:07:24,943 --> 00:07:26,945
...ما با هم ديشب صحبت خوبي داشتيم

105
00:07:27,195 --> 00:07:29,364
ولي وقتي که من رفتم بيرون به اون صدمه بدي زدم

106
00:07:29,614 --> 00:07:32,117
اون حتماً ميخواد که تو برگردي

107
00:07:32,367 --> 00:07:35,453
من دارم به تو ميگم، راهي وجود نداره که اون بخواد برگرده

108
00:07:35,704 --> 00:07:39,624
ولي ما بهترين صحبت رو ديشب با هم داشتيم

109
00:07:39,875 --> 00:07:41,042
...منظورم اينه که اون بود

110
00:07:41,293 --> 00:07:44,462
حرفهامون شبيه به اين بود که ما براي اولين بار داريم با هم زندگي ميکنيم

111
00:07:44,713 --> 00:07:47,549
...من ميدونم تو نميخواي که اين حرف رو بشنوي

112
00:07:47,799 --> 00:07:52,554
ولي ما اون رو تو آپارتمان جديدش ديديم . و اون خيلي خوشحال بود

113
00:07:52,804 --> 00:07:55,974
اون اونجا رو تزئين کرده

114
00:07:56,308 --> 00:07:59,895
چندلر اون از اينجا رفته، ميفهمي؟
تم هم مجبوري قبول کني

115
00:08:00,103 --> 00:08:03,857
تو بايد اين رو قبول کني که تو حالا فقط يه دوست هستي

116
00:08:04,065 --> 00:08:05,901
....تو ديگه

117
00:08:06,151 --> 00:08:09,154
هم اتاقي کسي نيستي....

118
00:08:09,404 --> 00:08:12,908
بسيار خوب، فيبي.
تو حاضري که يه بار تلاش کنيم؟

119
00:08:14,743 --> 00:08:18,246
گربه بدبو، گربه بدبو

120
00:08:18,496 --> 00:08:21,500
اونا به تو چي ميدن بخوري؟

121
00:08:21,708 --> 00:08:24,920
بد بو، بدبو، بد بو
يه گربه واقعاً بد بود

122
00:08:25,170 --> 00:08:27,756
واي، خداي من

123
00:08:29,716 --> 00:08:33,094
منظورم اينه که، اونا کي هستن؟

124
00:08:33,845 --> 00:08:38,433
اونا همخوانهاي بعد از تو هستن.
پشت سرت،برگرد

125
00:08:38,683 --> 00:08:41,561
من فکر ميکردم که اونا فقط منو نگاه ميکنن

126
00:08:41,770 --> 00:08:44,022
مثل يه آکواريوم، ميفهميد؟

127
00:08:44,272 --> 00:08:46,775
بسيار خوب

128
00:08:46,858 --> 00:08:49,277
از اول

129
00:08:49,528 --> 00:08:52,697
گربه بد بو، گربه بد بو

130
00:08:52,948 --> 00:08:57,410
اونا به تو چي ميدن بخوري؟

131
00:09:01,164 --> 00:09:02,290
بسيار خوب، متاسفم

132
00:09:02,541 --> 00:09:04,042
..من فقط نميدونم

133
00:09:04,292 --> 00:09:06,211
...که اون افراد...

134
00:09:06,461 --> 00:09:10,006
...چقدر واقعاً ميدونن اين گربه بد بو هست

135
00:09:10,298 --> 00:09:12,008
...شايد که ما بايد با هم صحبت کنيم

136
00:09:12,217 --> 00:09:17,305
.چون من نياز دارم که احساس کنم شما واقعاً به گربه علاقه منديد

137
00:09:18,306 --> 00:09:19,140
ما ميتونيم صحبت کنيم

138
00:09:19,349 --> 00:09:22,894
يه چيزي که هست اينه که هزينه بودن اينجا براي يه دقيقه 100 دلار هست

139
00:09:23,144 --> 00:09:27,148
پس گربه بو ميده ولي شما دوستش داريد، بزن بريم,

140
00:09:27,399 --> 00:09:30,819
نه، هيچي دليلي وجود نداره که اون يه "ولوکيراپتور" باشه

141
00:09:31,069 --> 00:09:32,904
به برآمدگي جمجمه نگاه کن، ميبيني؟

142
00:09:33,154 --> 00:09:37,993
اگر " دينو" يه " ويلوکيراپتور " بود اون فلينت استون" ها رو ميخورد

143
00:09:39,578 --> 00:09:40,745
تو داشتي چرت ميزدي؟

144
00:09:40,996 --> 00:09:42,706
داشتم چرت ميزدم

145
00:09:42,914 --> 00:09:46,918
توني، ميتوني گوشي رو نگه داري؟
پشت خطي دارم

146
00:09:47,169 --> 00:09:50,172
آره، اون اينجاست ولي ميتونه اون بعد به شما زنگ بزنه؟

147
00:09:50,422 --> 00:09:51,840
بسيار خوب، ممنون

148
00:09:52,090 --> 00:09:53,175
جوانا زنگ زده بود

149
00:09:53,425 --> 00:09:54,467
تو شماره اون رو گرفتي؟

150
00:09:54,759 --> 00:09:58,221
تو ديدي من چيزي بنويسم؟

151
00:09:58,430 --> 00:10:02,142
من شماره اي از اون ندارم، گنده بک

152
00:10:02,601 --> 00:10:04,853
اون باز زنگ ميزنه
مثل بچه ها نباش

153
00:10:05,103 --> 00:10:06,396
تو بچه هستي

154
00:10:06,688 --> 00:10:09,357
از پشت من برو اونطرف
از جلوي من برو اونطرف

155
00:10:09,608 --> 00:10:13,320
صبر کن، نگهدار، توني گوشي رو نگهدار

156
00:10:15,530 --> 00:10:18,950
آره، اون اينجاست
گوشي رونگهدار

157
00:10:19,201 --> 00:10:21,620
توني، ميتونم بعد بهت زنگ بزنم؟

158
00:10:21,870 --> 00:10:23,455
اون دوست پسر خواهر من هست

159
00:10:23,705 --> 00:10:26,708
گوشي رو به من بده

160
00:10:28,376 --> 00:10:33,798
عزيزم، قبل از اينکه فراموش کنم، من شالم رو تو خونه تو جا گذاشتم

161
00:10:34,257 --> 00:10:36,635
سلام، مامان

162
00:10:58,823 --> 00:11:00,617
وضعيت کاخ تو چطوره؟

163
00:11:00,909 --> 00:11:04,663
....اين براي تو جالبه که بگم چون من فکر ميکردم

164
00:11:04,913 --> 00:11:08,208
اون جعبه ها چي هستن؟

165
00:11:08,583 --> 00:11:11,044
دقيقاً، من چند تا خبر دارم

166
00:11:11,336 --> 00:11:15,799
اون يارو جوئي کلاه گوزن  شماليش رو برميداره يا من بندازمش دور؟

167
00:11:16,091 --> 00:11:19,928
چرا از خودش نميپرسي؟
اين هم خونه اي جديد من : ادي: هست

168
00:11:20,178 --> 00:11:21,304
از ديدنت خوشحالم

169
00:11:21,555 --> 00:11:23,598
همچنين
چيکار داري ميکني؟

170
00:11:23,849 --> 00:11:26,268
من اون رو برميدارم

171
00:11:26,518 --> 00:11:29,688
اين چيزي هست که بخاطرش اومدم

172
00:11:29,813 --> 00:11:31,940
اين تازه هست
شما دوتا کجا همديگه رو ديديد؟

173
00:11:32,190 --> 00:11:35,944
توي سوپر مارکت در قسمت غذاي محلي

174
00:11:36,194 --> 00:11:39,531
من به اون کمک کردم يه غذا انتخاب کنه

175
00:11:40,699 --> 00:11:45,912
ما با هم حرف زديم. اون به يه جائي نياز داشت و من يه اتاق زيادي داشتم

176
00:11:46,204 --> 00:11:47,539
حالا ديگه اون يه اتاق اضافي هست؟

177
00:11:47,789 --> 00:11:50,542
خوب، اره. اون مورد استفاده نيست

178
00:11:50,792 --> 00:11:54,129
و خالي بود

179
00:11:55,547 --> 00:11:58,884
خوب، من کلاهم رو گرفتم

180
00:12:01,469 --> 00:12:03,889
ميبينمتون

181
00:12:04,222 --> 00:12:05,765
هي، جو

182
00:12:05,974 --> 00:12:10,061
از کي تو اون کلاه رو ميزاري روي سرت؟

183
00:12:10,937 --> 00:12:14,191
اون يه آدم فوق العاده هست، درسته؟

184
00:12:14,441 --> 00:12:17,402
آره، همينطوره

185
00:12:23,992 --> 00:12:26,328
من نميتونم باور کنم که اون يه هم خونه اي جديد داره. اون کيه؟

186
00:12:26,578 --> 00:12:28,246
ادي، جوئي اون رو ديده

187
00:12:28,538 --> 00:12:33,502
اون هرگز آخري نيست
اون فقط يه هم خونه اي موقت هست

188
00:12:35,837 --> 00:12:37,839
!اين رو ببينيد! اين رو ببينيد

189
00:12:38,089 --> 00:12:41,593
اين ويدئوي "گربه بدبو" هست

190
00:12:42,302 --> 00:12:46,932
خوب، من هنوز نظري در مورد اون ندارم
..خوب اگر شما اون رو دوست نداشته باشيد

191
00:12:47,182 --> 00:12:51,269
چي ميشه؟....
هيچ کدوم از شما تا حالا يه ويدئوي درست نکرديد

192
00:12:57,859 --> 00:13:03,448
از اينجا گمشو گربه، تو بو ميدي

193
00:13:09,788 --> 00:13:10,831
دود

194
00:13:11,122 --> 00:13:11,998
منو ببينيد

195
00:13:12,290 --> 00:13:15,544
گربه بدبو، گربه بد بو

196
00:13:15,794 --> 00:13:18,713
اونا به تو چي ميدن بخوري؟

197
00:13:18,964 --> 00:13:22,467
گربه بد بو، گربه بد بو

198
00:13:22,717 --> 00:13:26,972
اين تقصير تو نيست

199
00:13:29,474 --> 00:13:31,977
بد بو، بد بو، بد بو
واقعاً اين گربه بوي بدي ميده 

200
00:13:32,227 --> 00:13:34,354
اين تقصير تو نيست

201
00:13:34,563 --> 00:13:36,898
گربه بد بو، گربه بد بو

202
00:13:37,148 --> 00:13:39,234
اوه، خداي من
ميدونم

203
00:13:39,484 --> 00:13:42,988
من خيلي شگفت انگيز هستم

204
00:13:44,823 --> 00:13:47,158
اونا تو روپيش يه دامپزشک نبردن

205
00:13:47,409 --> 00:13:49,744
تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونها نيستي

206
00:13:49,995 --> 00:13:52,414
گربه بد بو، گربه بد بو

207
00:13:52,664 --> 00:13:56,084
اين تقصير تو نيست

208
00:13:57,919 --> 00:14:00,172
من هرگز قبل از اين صداي خودم رو نشنيده بودم

209
00:14:00,422 --> 00:14:03,175
منظورم، بجز بيرون ذهن خودم هست

210
00:14:03,425 --> 00:14:07,596
اين خيلي جالبه
حالا من ميتونم اون چيزي رو که شما ميشنويد رو بشنوم

211
00:14:08,013 --> 00:14:10,974
زيبائي متفاوت هست، درسته؟

212
00:14:11,183 --> 00:14:15,437
متاسفم
ولي من به طور باور نکردني با استعداد هستم

213
00:14:15,770 --> 00:14:18,440
گربه بد بو، گربه بد بو

214
00:14:18,690 --> 00:14:22,527
اين تقصير تو نيست

215
00:14:31,870 --> 00:14:33,538
براي چي اومده، مرد؟

216
00:14:33,788 --> 00:14:34,789
ادي

217
00:14:35,040 --> 00:14:37,375
صبح بخير

218
00:14:37,792 --> 00:14:41,630
اومدم که نامه خودم رو بردارم

219
00:14:41,880 --> 00:14:44,925
نامه کجاست؟
اونجا روي ميز

220
00:14:45,217 --> 00:14:47,302
تو هرگز نامه رو از روي اين ميز برنميداشتي

221
00:14:47,552 --> 00:14:50,722
ادي اونجا گذاشته

222
00:14:53,225 --> 00:14:58,480
بسيار خوب، بخورش رفيق من

223
00:15:02,150 --> 00:15:05,320
اين عاليه

224
00:15:06,154 --> 00:15:07,155
چيه؟

225
00:15:07,405 --> 00:15:09,241
...من فکر ميکردم تو تخم مرغ خودت رو دوست داشتي

226
00:15:09,491 --> 00:15:12,994
با نون و با يه سوراخ وسطش، مثل من...

227
00:15:13,245 --> 00:15:17,082
آره، ولي ادي اون رو با اين روش درست ميکنه. و اون خيلي خوشمزه ميشه.

228
00:15:17,332 --> 00:15:19,000
..خوب، شما ها

229
00:15:19,251 --> 00:15:21,419
من دارم ميرم بيرون

230
00:15:21,670 --> 00:15:22,420
ميبينمت، تا بعد

231
00:15:22,671 --> 00:15:25,131
ميبينمت

232
00:15:27,175 --> 00:15:30,679
شما دو نفر تنهائي چطور هستيد؟
نميتونم از اين خوشحالتر باشم

233
00:15:30,929 --> 00:15:32,180
عاليه

234
00:15:32,430 --> 00:15:35,600
من براي تو خوشحالم

235
00:15:37,602 --> 00:15:39,688
بسيار خوب، اينطوريه ديگه

236
00:15:39,938 --> 00:15:45,277
اون اينجا اومده
آقاي جاني تخم مرغ جديد

237
00:15:45,819 --> 00:15:51,449
که نامه رو اين طرف و اونطرف ببره و با اون لحن " ميبينمت، تا بعد"

238
00:15:52,701 --> 00:15:53,869
!و هيچ آب ميوه اي هم نيست

239
00:15:54,161 --> 00:15:59,374
يه آب ميوه براي کسي که يه آبي بخواد اينجا نيست. من آب ميوه ميخوام

240
00:15:59,541 --> 00:16:02,836
يه کارتن ديگه اونجا هست

241
00:16:03,295 --> 00:16:06,298
موضوع سر آب ميوه نيست، درسته، مرد؟

242
00:16:06,548 --> 00:16:07,465
بسيار  خوب

243
00:16:07,716 --> 00:16:08,800
پس در مورد چيه؟

244
00:16:09,050 --> 00:16:10,886
ً تخم مرغ

245
00:16:11,136 --> 00:16:13,805
تخم مرغ کي رو تو بيشتر دوست داري، اون يا من؟

246
00:16:14,055 --> 00:16:17,058
خوب، من مال هر دو تاي شما رو به يه اندازه دوست دارم
اوه ،بيخيال

247
00:16:17,309 --> 00:16:21,563
هيچکس تخم مرغ رو به يه اندازه دوست نداره
من ميخوام بدونم تو کدوم يکي رو بيشتر دوست داري.

248
00:16:21,813 --> 00:16:25,984
چه فرقي داره؟
تخم مرغ تو ديگه اينجا نيست

249
00:16:26,151 --> 00:16:28,653
تو در مورد تخم مرغهات و رفتنت صحب کردي

250
00:16:28,904 --> 00:16:33,074
تو انتظار داشتي من ديگه يه تخم مرغ جديد پيدا نکنم؟

251
00:16:34,075 --> 00:16:35,744
من ميخوام برنامه " سرگرمي امشب " رو نگاه کنم

252
00:16:35,994 --> 00:16:39,664
فکر کردي ، ما داريم برنامه درنده سرنگتي رو ميبينيم

253
00:16:39,956 --> 00:16:41,082
شما دو تا بايد تمومش کنيد

254
00:16:41,333 --> 00:16:43,251
اين تلويزيون من هست

255
00:16:43,502 --> 00:16:45,837
دست نزن به اون
بيا منو بزن

256
00:16:46,087 --> 00:16:48,673
مونيکا کانال رو عوض ميکنه

257
00:16:48,924 --> 00:16:51,843
اين عاليه
چرا تو نميري به مامان بگي؟

258
00:16:52,093 --> 00:16:55,013
حالا من تو اين بازي بچه گانه مامان هستم

259
00:16:55,222 --> 00:16:57,265
...نگاه کنيد، من قبول نميکنم که هيچ مداخله اي

260
00:16:57,516 --> 00:17:00,685
تو اين بحث کوچيک "گلر" داشته باشم، ميفهميد؟

261
00:17:00,936 --> 00:17:03,939
... من ميرم که يه حموم طولاني مدت زيبا داشته باشم

262
00:17:04,189 --> 00:17:08,610
چون شما بچه ها داريد کاري مکيند که من ديونه بشم

263
00:17:09,903 --> 00:17:11,446
چرا ما اين کاري رو کرديم؟

264
00:17:11,696 --> 00:17:13,615
ما ميتونستيم برنامه "سرگرمي امشب" رو ظبط کنيم

265
00:17:13,865 --> 00:17:14,783
اون نه

266
00:17:15,033 --> 00:17:16,868
اين! ما

267
00:17:17,118 --> 00:17:19,538
...اوه خداي من راس، اين هست
..تو فقط

268
00:17:19,788 --> 00:17:22,290
....از وقتي که تو اينجا اومدي ، داري منو

269
00:17:22,541 --> 00:17:26,002
مون، تو دوباره عصبي شدي، درسته؟

270
00:17:26,294 --> 00:17:29,297
... من ديگه نميتونم اينجا واستم

271
00:17:29,548 --> 00:17:30,549
به هيچ وجه...

272
00:17:30,841 --> 00:17:33,969
چرا؟ چرا تو نميتوني اينجا با من باشي؟

273
00:17:34,219 --> 00:17:35,387
ما فقط داشتيم شوخي ميکرديم

274
00:17:35,637 --> 00:17:39,391
شوخي، تو فکي ميکني اين شوخي بود؟

275
00:17:39,641 --> 00:17:43,144
من فکر ميکنم که ما اينجا مسخره هستيم، درست مثل وقتي که بچه بوديم

276
00:17:43,395 --> 00:17:46,731
وقتي که بچه بوديم من از تو نفرت داشتم

277
00:17:47,566 --> 00:17:49,401
تو از من نفرت داشتي وقتي که بچه بوديم؟

278
00:17:49,651 --> 00:17:50,652
من از تو متنفر بودم

279
00:17:50,902 --> 00:17:53,321
..من دوست داشتم توي حرف :تو برادر من هستي" يا من تو رو دارم

280
00:17:53,572 --> 00:17:57,033
اما تو واقعيت من از شکمت تنفر داشتم

281
00:17:57,033 --> 00:17:58,201
چرا تو از من تنفر داشتي؟

282
00:17:58,493 --> 00:18:01,413
....چون تو مانع من بودي

283
00:18:01,663 --> 00:18:06,501
و من رو اذيت ميکردي و فقط راه خودت رو ميرفتي.

284
00:18:06,877 --> 00:18:09,921
اين براي تو جالب نبود؟

285
00:18:12,674 --> 00:18:16,136
من نميتونم باور کنم تو از من متنفر بودي؟

286
00:18:16,595 --> 00:18:19,890
ولي حالا دوستت دارم

287
00:18:20,432 --> 00:18:22,767
و دلايلي که قبلاً بودن حالا ديگه وجود ندارن

288
00:18:23,018 --> 00:18:25,520
واقعا؟

289
00:18:26,521 --> 00:18:30,859
توبايد بخواي که ديگه شاشيدن روي من رو تموم کني

290
00:18:34,196 --> 00:18:35,822
من ميتونم اين کار رو بکنم

291
00:18:36,114 --> 00:18:39,701
پس من ديگه نميخوام تو رو بکشم

292
00:18:41,328 --> 00:18:44,789
پس تو ميخواي برنامه "سرگرمي امشب" رو ببيني؟

293
00:18:45,081 --> 00:18:47,667
ممنون

294
00:18:49,711 --> 00:18:52,464
ميدوني چيه؟

295
00:18:52,547 --> 00:18:57,636
اگر تو واقعاً ميخواي برنامه "سرنگتي" رونگاه کني ، با هم ميبينيم

296
00:19:05,894 --> 00:19:09,481
...گوش کنيد، شما نميتونيد اين رو باور کنيد

297
00:19:09,689 --> 00:19:13,485
اما اون صدائي که تو ويدئو هست من نيستم....

298
00:19:16,404 --> 00:19:17,906
چطور اين رو فهميدي؟

299
00:19:18,156 --> 00:19:22,494
کمپاني ضبط اين کاغذ رو براي من فرستاد که من در صورت قبول کردن امضاء کنم

300
00:19:22,744 --> 00:19:27,249
به جاي يکي که ميخونه من تو فيلم باشم....
اون اولين اثر من بود

301
00:19:27,499 --> 00:19:28,458
چيکار ميخواي بکني؟

302
00:19:28,708 --> 00:19:31,253
من نميتونم با کسي که اين رو ميخواد کار کنم

303
00:19:31,503 --> 00:19:32,546
حتماً

304
00:19:32,838 --> 00:19:35,340
منظورم، اين زنيکه پست هست

305
00:19:35,590 --> 00:19:36,424
کدوم زن؟

306
00:19:36,675 --> 00:19:37,843
خانم صدا بردار

307
00:19:38,093 --> 00:19:41,513
اون صداي خوبي داشت اما تصوير نداشت

308
00:19:41,763 --> 00:19:43,849
بسيار خوب، فيبز تو چيکار ميخواي بکني؟

309
00:19:44,099 --> 00:19:47,644
من يه ويدئيو دارم، دقت کنيد

310
00:19:49,479 --> 00:19:52,566
اين خانم صدا بردار خيلي با استعداد هست

311
00:19:52,858 --> 00:19:57,779
اما طبق نظر توليد کننده اون چهره خيلي قشنگي نداره

312
00:19:58,029 --> 00:20:00,740
...اون مثل حيونهاي توي آغل هست

313
00:20:01,032 --> 00:20:03,451
.که کسي نميخواد اونا رو ببينه

314
00:20:03,702 --> 00:20:08,081
يا ميدونيد، شبيه به سگ پيري هست که نوعي از کثيفي رو دوست داره و,

315
00:20:08,373 --> 00:20:11,877
اوه، خداي من اون " گربه بد بو" هست

316
00:20:13,879 --> 00:20:17,340
اون آهنگ سطح خيلي بالائي داشت

317
00:20:18,550 --> 00:20:19,676
هي، ادي

318
00:20:19,968 --> 00:20:21,761
ميخواي فوتبال دستي بازي کنيم؟

319
00:20:21,970 --> 00:20:26,224
نه، ممنون
من ورزشکار نيستم

320
00:20:30,395 --> 00:20:33,648
آره، درسته، بسيارخوب

321
00:20:33,899 --> 00:20:38,403
مسئله اي نيست
وقت برنامه " ساعت خداحافظي" هست

322
00:20:38,737 --> 00:20:41,573
تو اون برنامه رو دوست داري؟

323
00:20:42,616 --> 00:20:45,243
تودوست نداري؟

324
00:20:45,744 --> 00:20:49,331
اون فقط تعداي افراد خوشکل هستن که اطراف ساحل ميدوئن

325
00:20:49,581 --> 00:20:53,168
اون بهترين برنامه هست

326
00:20:54,002 --> 00:20:56,922
افراد خوشکل

327
00:20:57,130 --> 00:21:00,258
و ميدوئن

328
00:21:00,675 --> 00:21:04,596
من ميرم اتاقم تا يکمي کتاب بخونم

329
00:21:04,846 --> 00:21:07,766
بسيار خوب، مرد

330
00:21:16,691 --> 00:21:22,197
من فکر ميکنم همه دوستها رو بشناسم

331
00:21:23,114 --> 00:21:27,786
اما وقتي که من شماره گرفتم

332
00:21:29,287 --> 00:21:33,041
هيچ کس خونه نبود

333
00:21:39,589 --> 00:21:45,804
همه کنار خودم

334
00:21:46,054 --> 00:21:47,681
زندگي نميکنم

335
00:21:47,889 --> 00:21:52,811
همه کنار خودم

336
00:21:53,061 --> 00:21:55,897
بيش از اينها

337
00:21:56,147 --> 00:22:01,736
همه کنار خودم

338
00:22:02,362 --> 00:22:05,073
گربه بد بو، گربه بد بو

339
00:22:05,323 --> 00:22:08,160
چي ميدن تو بخوري؟
!همه

340
00:22:08,410 --> 00:22:11,246
گربه بد بو، گربه بد بو

341
00:22:11,496 --> 00:22:14,499
اين تقصير تو نيست

342
00:22:14,791 --> 00:22:18,336
اونا حتي تو رو پيش يه دامپزشک نميبرن

343
00:22:21,089 --> 00:22:24,301
تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونا نيستي

344
00:22:24,509 --> 00:22:27,304
تو ممکنه گل رز روي تخت خواب نباشي

345
00:22:27,554 --> 00:22:31,266
و تو دوست اونائي نيستي که دماغ دارن

346
00:22:31,516 --> 00:22:36,605
راس، فقط يه خط ديگه داريم که بخونيم,برميگرديم با هم ميخونيم

