1
00:00:05,088 --> 00:00:06,256
کيف پول جديده؟

2
00:00:06,507 --> 00:00:07,591
.آره ، وقتش بود

3
00:00:07,841 --> 00:00:12,095
کاندوم هاي قديمي توي چرم
ديگه خيلي جالب نيستن

4
00:00:12,346 --> 00:00:15,933
ريچل ، يه جعبه خالي رو تو يخچال گذاشتي

5
00:00:16,183 --> 00:00:19,478
مي دونم ولي سطل آشغال پر بود

6
00:00:19,728 --> 00:00:22,814
تا حالا اصلا آشغال بيرون نبردي؟

7
00:00:23,065 --> 00:00:28,070
خوب ، فکر مي کردم تو از اين کار خوشت مياد

8
00:00:30,948 --> 00:00:34,701
در سوم از سمت چپ-
درسته-

9
00:00:43,252 --> 00:00:46,421
سلام آقاي تريگر

10
00:01:04,022 --> 00:01:06,650
چه کار داري مي کني؟

11
00:01:10,404 --> 00:01:11,405
متاسفم

12
00:01:11,655 --> 00:01:14,992
....يه کم مونده هستش ولي

13
00:01:15,158 --> 00:01:18,287
داري دريچه اي که من باز کردمش رو
بند مياري

14
00:01:18,537 --> 00:01:22,416
.متاسفم
.من خيلي زياد اينجا نميام

15
00:01:22,666 --> 00:01:27,004
.البته که نه
تو يه شاهزاده کوچولويي

16
00:01:27,045 --> 00:01:28,380
بابا ، واسم پيتزا بخر

17
00:01:28,630 --> 00:01:30,299
بابا ، واسه من يه کارخونه آب نبات بخر

18
00:01:30,549 --> 00:01:35,345
بابا ، نوار تولدت مبارک واسم بگير

19
00:01:35,596 --> 00:01:37,431
...فکر مي کني مي توني بيايي اينجا و

20
00:01:37,681 --> 00:01:41,476
و کثافت کاري کني و يه مرد بدبختم
تميزش کنه؟

21
00:01:41,727 --> 00:01:46,356
واسه تنوع ، چرا به يکي ديگه فکر نمي کني

22
00:01:48,942 --> 00:01:52,196
باشه ، متاسفم

23
00:01:57,117 --> 00:02:01,747
!خدايا ، واسه اينم ميخاي گريه کني

24
00:02:02,039 --> 00:02:06,585
" ماجراي " رقص

25
00:02:06,793 --> 00:02:11,632
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

26
00:02:51,713 --> 00:02:54,216
تريگر گريه انداختت؟

27
00:02:54,466 --> 00:02:59,763
حرفاي بدي زد که
.تا حدي درست بودن

28
00:03:00,013 --> 00:03:01,807
ميرم به اون مرد يه درس بدم

29
00:03:02,057 --> 00:03:04,518
.جويي ، اين کارو نکن
بزار فراموشش کنيم

30
00:03:04,768 --> 00:03:08,647
.واسه تو گفتنش آسونه
!تو که کشته نشدي

31
00:03:08,897 --> 00:03:13,735
خوب ديگه کافيه
!مدرسه برقراره

32
00:03:15,696 --> 00:03:16,905
اين کارت بدنسازيه؟

33
00:03:17,155 --> 00:03:19,533
آره ، عضو باشگاه بدنسازي

34
00:03:19,783 --> 00:03:23,161
...بايد در هفته 4 بار برم ، ولي

35
00:03:23,412 --> 00:03:26,373
.تا حالا 1200 دفعه رو از دست دادم...

36
00:03:26,748 --> 00:03:29,001
خوب چرا استعفا نميدي؟

37
00:03:29,251 --> 00:03:32,629
فکر نمي کني که اين کارو کردم؟

38
00:03:33,547 --> 00:03:37,509
فکر مي کني خوشم مياد هر ماه 50 دلار
از حساب بانکيم کم بشه؟

39
00:03:37,759 --> 00:03:41,013
اونها وادارت مي کنن که اونجا بري

40
00:03:41,263 --> 00:03:45,475
همه اين حرفا و فيگورها واسه اينه که
گيجت بکنن

41
00:03:45,726 --> 00:03:48,645
بعدش " ماريا " رو ميارن

42
00:03:48,896 --> 00:03:49,730
ماريا کيه؟

43
00:03:49,980 --> 00:03:53,066
!اوه ، ماريا

44
00:03:53,150 --> 00:03:54,651
نمي توني بهش نه بگي

45
00:03:54,902 --> 00:04:00,240
!با اون لباس لايکراي تنگ و يه دست بدنسازيش

46
00:04:00,866 --> 00:04:04,661
ميخاي منم باهات بيام هوات رو داشته باشم؟

47
00:04:04,912 --> 00:04:06,622
اونقدر قوي هستي که باهاش روبرو بشي؟

48
00:04:06,872 --> 00:04:10,417
.اوه ، نه. بايد بيائي

49
00:04:14,254 --> 00:04:15,422
تريبياني

50
00:04:15,672 --> 00:04:16,590
صبر کن

51
00:04:16,840 --> 00:04:19,468
ميرم تخته شيرجه رو بيارم

52
00:04:21,303 --> 00:04:24,097
.تو صبر کن
دوستم ريچل رو گريه انداختي

53
00:04:24,348 --> 00:04:26,433
...پس برو و ازش معذرت خواهي کن

54
00:04:26,683 --> 00:04:28,644
مگه اينکه بخاي به صاحبخونه...
.زنگ بزنم

55
00:04:28,894 --> 00:04:30,020
چي بهش بگي؟

56
00:04:30,270 --> 00:04:32,814
شايد تا حالا نشنيدي که
"دخترها رو گريه نندازين"

57
00:04:33,065 --> 00:04:37,653
شايد تو هم تا حالا قانون تثبيت کرايه
سال 1968 رو نشنيدي

58
00:04:37,903 --> 00:04:42,074
راستش نشنيدمش

59
00:04:43,033 --> 00:04:44,910
دوستانت اون رو نقض مي کنن

60
00:04:45,160 --> 00:04:48,622
تا حالا آدم خوبي بودم
اما ديگه اين غصه رو نميخام

61
00:04:48,872 --> 00:04:50,415
...ميخام به صاحبخونه بگم که

62
00:04:50,666 --> 00:04:53,877
که مونيکا يه طور غير قانوني خونه ...
مادربزرگش رو اجاره داده

63
00:04:54,127 --> 00:04:57,673
رفيق ، دوستات بايد از اينجا برن

64
00:04:57,923 --> 00:05:02,344
چرا چيزي رو بهم ميگي که خبري ازش ندارم

65
00:05:04,555 --> 00:05:07,266
يکي بهم بگه که امروز نبايد کار کنم

66
00:05:07,516 --> 00:05:08,684
موضوع چيه؟

67
00:05:08,934 --> 00:05:12,062
اولين ماساژم يه مرد فوق العاده خوش تيپه

68
00:05:12,312 --> 00:05:14,022
...هر وقت مي بينمش ، ميخام

69
00:05:14,273 --> 00:05:18,151
.کاري باهاش بکنم که نميتونم هزينش رو بخام....

70
00:05:20,112 --> 00:05:22,614
خوب مجاني انجامشون بده

71
00:05:22,865 --> 00:05:25,993
نه ، ممنوعه

72
00:05:26,243 --> 00:05:30,706
نه ، خانم پاتر کسانيکه مشتريها رو
معطل مي کنن ، اخراج مي کنه

73
00:05:30,956 --> 00:05:33,876
و اين برخلاف سوگندم يه عنوان يه ماساژوره

74
00:05:34,126 --> 00:05:35,252
اونها وادارت کردن قسم بخوري؟

75
00:05:35,502 --> 00:05:37,296
نه ، خودم قسم خوردم

76
00:05:37,546 --> 00:05:39,715
...لاس زدن با مشتري ممنوع و

77
00:05:39,965 --> 00:05:43,886
.و هميشه آماده باش بودن...

78
00:05:45,262 --> 00:05:50,726
سوگند پيشاهنگان پسره ولي
حس خوبي داره

79
00:05:50,893 --> 00:05:52,853
چرا به يکي ديگه نمي سپريش؟

80
00:05:53,103 --> 00:05:56,690
.نه ، از پسش برميام
من يه حرفه ايم

81
00:05:56,940 --> 00:05:59,776
فيبز ، اين النگوي پاي جديده؟

82
00:06:00,027 --> 00:06:01,445
تزئينش کردي

83
00:06:01,695 --> 00:06:04,698
همه پاهات پوشيده شدن

84
00:06:04,990 --> 00:06:10,287
اون تنها قسمتيه که اون مرد
!وقتي روي تخته مي تونه ببينه

85
00:06:10,996 --> 00:06:13,373
!ميخاي بري با پا لاس بزني

86
00:06:13,624 --> 00:06:17,461
نمي دونم از چي حرف مي زنين

87
00:06:17,711 --> 00:06:21,507
اون حلقه هاي پا رو چي ميگي؟

88
00:06:22,466 --> 00:06:27,888
.اين واسه روز شاهزاده عربيه
!ولم کنيد

89
00:06:32,059 --> 00:06:34,520
قهرمان من! چي شد؟

90
00:06:34,770 --> 00:06:37,814
بهش گفتم هيچکي اينطور
با دوستم رفتار نمي کنه

91
00:06:38,065 --> 00:06:40,067
.و بهتره معذرت خواهي کنه
!مي بينمتون

92
00:06:40,317 --> 00:06:42,319
.يه دقيقه صبر کن

93
00:06:42,569 --> 00:06:44,655
اون چي گفت؟

94
00:06:44,905 --> 00:06:48,534
اون معذرت نميخاد چون شما اينجا
دارين غير قانوني زندگي مي کنيد

95
00:06:48,784 --> 00:06:51,537
.در عوض ، شما رو بيرون مي کنه
!بعدا مي بينمتون

96
00:06:51,787 --> 00:06:55,040
بيرونمون کردي؟-
بهت گفتم نرو اونجا-

97
00:06:55,290 --> 00:06:56,500
!اون ريچل رو گريه انداخت

98
00:06:56,750 --> 00:06:59,419
!ريچل هميشه گريه مي کنه

99
00:06:59,670 --> 00:07:03,298
!اين درست نيست

100
00:07:03,549 --> 00:07:06,426
برو اونجا و پاچه خواريش رو بکن

101
00:07:06,677 --> 00:07:10,514
طوري پاچه خواري کن
.که قبلا اينطور پاچه خواري نکردي

102
00:07:10,764 --> 00:07:12,808
باشه ، سعي مي کنم

103
00:07:13,058 --> 00:07:15,978
اگه نتونستم ، شما پيش ما مي مونيد
تا وقتي يه جا ساکن بشين

104
00:07:16,228 --> 00:07:18,438
!برو-
خوب ، باشه-

105
00:07:18,689 --> 00:07:22,818
اول بايد بررسي کنم ولي اون آدم خوبيه

106
00:07:26,405 --> 00:07:32,160
.يادت باشه درباره چي حرف زديم
.بايد قوي باشي

107
00:07:32,953 --> 00:07:34,288
فرصت ديگه اي نيست

108
00:07:34,538 --> 00:07:38,000
عضلات شکم و ماهيچه قوي ميخاي؟

109
00:07:38,250 --> 00:07:42,713
نه ، شکم شل و سينه افتاده ميخام

110
00:07:42,963 --> 00:07:45,841
خوبه

111
00:07:50,804 --> 00:07:52,639
ميخام از باشگاه استعفا بدم

112
00:07:52,890 --> 00:07:55,934
ميخاي استعفا بدي؟

113
00:07:58,187 --> 00:08:00,189
ميخام از باشگاه استعفا بدم

114
00:08:00,439 --> 00:08:06,236
مي دونيد که به شعبه سوئدي جديد ما
دسترسي نخواهيد داشت؟

115
00:08:10,616 --> 00:08:13,160
ميخام از باشگاه استعفا بدم

116
00:08:13,410 --> 00:08:18,457
ديو توي دفتر عضويت با استعفا دهنده ها
سر و کار داره

117
00:08:19,291 --> 00:08:22,002
.معذرت ميخام
شما عضو هستين؟

118
00:08:22,252 --> 00:08:24,922
من؟

119
00:08:25,297 --> 00:08:28,258
متاسفم
فقط اعضا

120
00:08:29,676 --> 00:08:31,386
!ميخام از باشگاه استعفا بدم

121
00:08:31,637 --> 00:08:35,766
.عيبي نداره مرد
.قوي باش

122
00:08:40,854 --> 00:08:43,023
عضو هيچ باشگاهي هستي؟

123
00:08:43,273 --> 00:08:46,944
.نه و نميخام هم باشم
پس سخنرانيت رو واسه خودت نگه دار

124
00:08:47,194 --> 00:08:48,737
باشه ، مشکلي نيست

125
00:08:48,987 --> 00:08:51,865
ميشه يه لحظه بيايي اينجا؟

126
00:08:53,367 --> 00:08:56,370
سلام ، ماريا هستم

127
00:09:10,050 --> 00:09:13,554
پاهاي خيلي خوشگلي داري

128
00:09:13,720 --> 00:09:16,765
اين چيزاي قديمي؟

129
00:09:16,849 --> 00:09:22,271
ميشه يه کم وقت روي قسمت باسنم بزاري؟
.داره منو مي کشه

130
00:09:22,771 --> 00:09:23,939
...منظورت از

131
00:09:24,189 --> 00:09:26,692
...باسن ، اون

132
00:09:26,942 --> 00:09:30,821
قسمت پوشيده با حوله هست؟...-
آره-

133
00:09:30,863 --> 00:09:32,698
حتما ، مي تونم انجام بدم

134
00:09:32,948 --> 00:09:36,577
...چون عضلات منطقه باسن نمي تونن

135
00:09:36,827 --> 00:09:40,789
.خوب و محکم بشن...

136
00:09:43,709 --> 00:09:47,921
ريک بهم بگو ، چطور به اين قسمت
اسيب رسوندي؟

137
00:09:48,172 --> 00:09:52,593
شانزده ساعت در اجلاس حمايت از غذا نشستم

138
00:10:02,603 --> 00:10:06,356
گازم گرفتي؟-
!نه-

139
00:10:14,489 --> 00:10:17,868
.لطفا اون دخترها رو بيرون نکن
.تقصير من بود

140
00:10:18,118 --> 00:10:20,913
ميخاي شماها رو به جاشون بيرون بندازم؟

141
00:10:21,163 --> 00:10:24,666
.نمي توني ، اونجا يه اردک و جوجه زندگي مي کنن

142
00:10:24,917 --> 00:10:28,462
حيوون خونگي دارين؟

143
00:10:28,462 --> 00:10:30,047
نه ، اسم مستعار هستن

144
00:10:30,297 --> 00:10:34,343
من جوجم و چندلر هم اردکه

145
00:10:34,426 --> 00:10:38,222
طور ديگه اي فکر مي کردم

146
00:10:38,472 --> 00:10:40,682
.بي خيال
.بزار دخترها بمونن

147
00:10:40,933 --> 00:10:42,601
.هر کاري بخاي ، مي کنم

148
00:10:42,851 --> 00:10:44,686
واقعا؟ هر چي باشه انجام ميدي؟

149
00:10:44,937 --> 00:10:46,730
آره ، قطعا

150
00:10:46,980 --> 00:10:48,315
يه چيزي هست که مي توني انجام بدي

151
00:10:48,565 --> 00:10:50,984
چيه؟

152
00:10:52,194 --> 00:10:56,031
ميشه شريک رقص من باشي؟

153
00:10:57,324 --> 00:11:00,869
اين به زبون زندونيها که نيست ، مگه نه؟

154
00:11:08,585 --> 00:11:10,128
شريک رقصش؟

155
00:11:10,379 --> 00:11:15,342
يه جور ناظر رقص حرفه اي

156
00:11:16,134 --> 00:11:19,888
.مي خاد مارج رو تحت تاثير قرار بده
اون زن خوبي هست که عاشقش شده

157
00:11:20,138 --> 00:11:22,099
چرا با يه دختر تمرين نمي کنه؟

158
00:11:22,349 --> 00:11:23,392
خيلي خجالتيه

159
00:11:23,642 --> 00:11:26,603
فکر نميکنه هنوز براي رقص با دخترها خوب باشه

160
00:11:26,854 --> 00:11:27,771
آره ، درسته

161
00:11:28,021 --> 00:11:32,776
تقريبا با من کنار تونل آشغالا رقصيد

162
00:11:33,026 --> 00:11:37,906
ميشه ديگه ولش کني؟
.تو خوبي

163
00:11:41,535 --> 00:11:42,870
استعفا دادي؟

164
00:11:43,120 --> 00:11:44,413
من تقريبا دادم

165
00:11:44,663 --> 00:11:48,167
ولي راس رو بدون کمک
نمي شد از اونجا بيرون آورد

166
00:11:48,417 --> 00:11:52,171
صبر کن ، حالا تو عضو باشگاه شدي؟

167
00:11:54,798 --> 00:11:58,093
چي خنده داره؟

168
00:11:58,886 --> 00:12:04,308
مي دوني ، دارم تصور مي کنم
...که داري کار مي کني و

169
00:12:04,558 --> 00:12:07,060
.خوب ، همين

170
00:12:07,519 --> 00:12:08,478
ما مجازات شديم

171
00:12:08,729 --> 00:12:13,233
تا بقيه عمرمون 50 دلار از
حسابمون برميدارن

172
00:12:13,483 --> 00:12:15,402
چه کار کنيم؟

173
00:12:15,652 --> 00:12:18,989
مي توني واقعا بري باشگاه

174
00:12:24,077 --> 00:12:26,246
...يا مي تونيم بريم بانک

175
00:12:26,497 --> 00:12:31,543
حسابهامون رو ببنديم و...
.دسترسيشون رو از منبع قطع کنيم

176
00:12:31,793 --> 00:12:33,378
نابغه اي

177
00:12:33,629 --> 00:12:37,633
اوه ، ولي بعدش ديگه مشتري بانک نيستيم

178
00:12:37,883 --> 00:12:40,844
حالا دو دليل وجود داره

179
00:12:44,765 --> 00:12:48,894
بچه ها ، اون مشتري جذابي که دربارش
بهتون گفتم رو ، يادتونه؟

180
00:12:49,144 --> 00:12:51,813
.گاز گرفتمش

181
00:12:52,147 --> 00:12:53,106
کجا؟

182
00:12:53,357 --> 00:12:55,192
رو تشک

183
00:12:55,442 --> 00:12:58,362
اين خلاف سوگندت نيست؟

184
00:12:58,612 --> 00:13:01,240
...مي دونم ، ولي لحظه اي که لمسش کردم

185
00:13:01,490 --> 00:13:06,662
خواستم سوگندم رو دور بندازم و
.يه سوگند جديد کثيفش رو بخورم

186
00:13:06,912 --> 00:13:09,581
دفعه ديگه موقع ماساژ ، حواس خودت رو پرت کن

187
00:13:09,832 --> 00:13:12,334
آره ، مثلا وقتي يه کار هيجان انگيزي
...انجام ميدم

188
00:13:12,584 --> 00:13:15,462
....و نميخام خيلي ...

189
00:13:15,712 --> 00:13:17,130
.هيجان زده بشم...

190
00:13:17,381 --> 00:13:21,134
به چيزاي ديگه اي فکر مي کنم
...مثل ساندويچ

191
00:13:21,385 --> 00:13:24,721
...بيس بال..

192
00:13:25,305 --> 00:13:28,350
.چندلر...

193
00:13:28,851 --> 00:13:32,563
ممنونم جويي-
اوه ، نه. من ممنونم-

194
00:13:38,277 --> 00:13:41,238
!خوب ، من اومدم تمومش کنيم

195
00:13:41,488 --> 00:13:43,574
...باشه ، خوب

196
00:13:43,824 --> 00:13:47,202
.بيا دنبالم..

197
00:13:47,286 --> 00:13:50,789
اولش ، يه خورده آمادگي لازم نداريم؟

198
00:13:51,039 --> 00:13:53,083
يه خورده بهم نوشيدني بده

199
00:13:53,333 --> 00:13:58,547
زود باش ، دستات رو بزار دور من

200
00:14:04,845 --> 00:14:06,138
متاسفم

201
00:14:06,388 --> 00:14:09,391
...نه ، خوبه. ولي اگه من مارج باشم

202
00:14:09,641 --> 00:14:12,436
.سينه هام از پشتم بيرون مياد...

203
00:14:12,686 --> 00:14:15,898
!فراموشش کن
اصلا تو اين کار خوب نميشم

204
00:14:16,148 --> 00:14:17,149
مامانم درست مي گفت

205
00:14:17,399 --> 00:14:22,112
من يه سب زميني گنده با
.دست و پا و سرم

206
00:14:22,821 --> 00:14:25,407
.زود باش مرد
.تو سيب زميني نيستي

207
00:14:25,657 --> 00:14:29,286
.مطمئنم که رقاصم نيستم
.فايده نداره

208
00:14:29,536 --> 00:14:32,623
مارج پيش من نمياد

209
00:14:32,873 --> 00:14:35,626
.بي خيال تريگر ، اين حرفو نزن

210
00:14:35,876 --> 00:14:37,377
يه کم تمرين بيشتر لازم داري

211
00:14:37,628 --> 00:14:41,340
زود باش
بيا دوباره امتحان کنيم

212
00:14:44,092 --> 00:14:46,803
تازه ، اين احتمالا بيشترش اشتباه من بود

213
00:14:47,054 --> 00:14:51,183
...خيلي راحت نيستم در رقصيدن با

214
00:14:56,855 --> 00:15:00,859
خوب ، رقص چطور پيش ميره؟
هنوزم شنگولي؟

215
00:15:03,654 --> 00:15:06,990
شماها خيلي به من مديونيد

216
00:15:10,410 --> 00:15:13,330
مگه چي بود؟

217
00:15:13,580 --> 00:15:16,124
فقط يه خورده رقصيدي

218
00:15:16,375 --> 00:15:18,710
نه ، نرقصيدم-
.آره ، رقصيدي-

219
00:15:18,961 --> 00:15:21,672
يه خورده بالا و پايين پريدي-
خيلي از اين کار لذت مي بري-

220
00:15:21,922 --> 00:15:23,257
نه ، لذت نمي برم

221
00:15:23,507 --> 00:15:28,095
اونم بالا و پايين پريدن نبود
قر بودش

222
00:15:30,013 --> 00:15:31,765
!کلمات رو بلدي

223
00:15:32,015 --> 00:15:33,684
کاملا غرقش شدي

224
00:15:33,934 --> 00:15:39,022
.شايد يه خورده ازش لذت مي برم
.دارم توش خيلي خوب ميشم

225
00:15:39,273 --> 00:15:44,152
.خيلي عاليه
جويي ، رقاص حرفه اي ما هست

226
00:15:44,403 --> 00:15:46,864
نه ، شبيه رقص دخترا نيست

227
00:15:47,114 --> 00:15:50,075
يه جور ورزشه ، يه کار مردونه هست

228
00:15:50,325 --> 00:15:54,788
يه حرکت مردونه نشونم بده-
باشه-

229
00:15:57,291 --> 00:16:00,335
نمي دونم چه کار کنم

230
00:16:05,841 --> 00:16:07,426
سلام

231
00:16:07,676 --> 00:16:09,803
ميخايم حسابهامون رو ببنديم

232
00:16:10,053 --> 00:16:13,765
حسابهاتون رو ببندين؟
مشکليه؟

233
00:16:14,016 --> 00:16:17,895
نه ، فقط ميخايم ببنديمشون

234
00:16:18,187 --> 00:16:20,439
خانم " لمبرت " حسابها رو مي بنده

235
00:16:20,689 --> 00:16:24,234
ميشه لطفا بيايي اينجا؟

236
00:16:24,526 --> 00:16:26,403
سلام ، " کارن " هستم

237
00:16:26,653 --> 00:16:30,199
!ميخام از بانک استعفا بدم

238
00:16:33,202 --> 00:16:34,995
خوب ، بيس بال

239
00:16:35,245 --> 00:16:38,874
ريک" بيس بال بازي مي کنه"
سريع سر مي خوره

240
00:16:39,124 --> 00:16:43,045
شايد يه خورده شلوارش پايين بياد

241
00:16:43,420 --> 00:16:46,048
باشه ، ساندويچ ، ساندويچ

242
00:16:46,298 --> 00:16:48,091
خوب ، توي بشقاب

243
00:16:48,342 --> 00:16:52,346
شايد شلوار ريک يه خورده پايين بياد

244
00:16:52,596 --> 00:16:54,723
چندلر

245
00:16:54,973 --> 00:16:58,852
چندلر
!اوه ، کار مي کنه

246
00:17:04,691 --> 00:17:08,612
زانوهاي چندلر

247
00:17:08,862 --> 00:17:10,781
قوزک پاي چندلر

248
00:17:11,031 --> 00:17:13,534
موي پاي چندلر

249
00:17:13,784 --> 00:17:15,452
!اوه ، نه

250
00:17:15,702 --> 00:17:17,788
خوب ، کاملا آماده اي

251
00:17:18,038 --> 00:17:20,082
!حيرت آور بود

252
00:17:20,332 --> 00:17:22,918
واقعا يه ساعت بود؟

253
00:17:23,168 --> 00:17:27,548
به طولاني يک دنيا ساعت

254
00:17:31,343 --> 00:17:33,428
يا احساس علاقه زيادي نسبت بهت دارم

255
00:17:33,679 --> 00:17:36,306
ولي تا وقتي تو مشتري هستي
...نميتونم ازت بخام

256
00:17:36,557 --> 00:17:40,894
.حتي اگه حسش رو هم بهم بدي...

257
00:17:41,144 --> 00:17:44,314
نمي دونم چي بگم

258
00:17:44,857 --> 00:17:47,192
هميشه مي تونم يه ماساژور پيدا کنم

259
00:17:47,442 --> 00:17:48,443
واقعا؟

260
00:17:48,694 --> 00:17:52,197
آره ، واقعا

261
00:17:55,993 --> 00:17:56,952
چيه؟

262
00:17:57,202 --> 00:18:01,123
.يه دفعه يادم افتاد لختم

263
00:18:02,040 --> 00:18:04,668
خوب ، ساکت باش

264
00:18:06,795 --> 00:18:09,256
...آقاي سايمون منتظرن که
!اوه ، خداي من

265
00:18:09,506 --> 00:18:11,383
چرا من اينو پيشنهاد ندادم؟

266
00:18:11,633 --> 00:18:15,554
قطعا واسش پول بيشتري ميدم

267
00:18:15,554 --> 00:18:19,141
.فيبي ، ما اينجا قوانيني داريم
.اينجا جاش نيست

268
00:18:19,391 --> 00:18:22,186
مي دونم ولي اصلا اينطور که
...به نظر ميرسه نيست

269
00:18:22,436 --> 00:18:25,272
.چون ريک شوهر منه...

270
00:18:25,522 --> 00:18:26,690
اوه ، واقعا؟

271
00:18:26,940 --> 00:18:29,067
پس بهتره اينو به اون زنش هم بگي

272
00:18:29,318 --> 00:18:33,405
سه دفعه زنگ زده که
ببينه اون کجاست

273
00:18:34,656 --> 00:18:38,744
باشه ، بهش ميگم

274
00:18:39,995 --> 00:18:42,539
بانک رو ترک نکردين؟

275
00:18:42,789 --> 00:18:47,753
يه جوري گير حساب جاري هم افتاديم

276
00:18:48,003 --> 00:18:50,047
اون به چه دردتون ميخوره؟

277
00:18:50,297 --> 00:18:54,384
واسه پرداخت پول باشگاه

278
00:18:56,220 --> 00:18:58,180
روز خوبي داشتم

279
00:18:58,430 --> 00:19:00,807
.من و ريک با هم جور بوديم
همديگه رو درک مي کرديم

280
00:19:01,058 --> 00:19:05,812
بعدش رئيسم اومد داخل و من رو
به خاطر فاحشه بودن اخراج کرد

281
00:19:05,896 --> 00:19:07,564
اخراج شدي؟-
!اوه ، خداي من

282
00:19:07,814 --> 00:19:11,652
خيلي عجيبه. من تا قبل از اين
.از هيچي اخراج نشده بودم

283
00:19:11,902 --> 00:19:13,487
عزيزم

284
00:19:13,737 --> 00:19:17,741
شروع به پرسه زدن کردم بدون اينکه
.بدونم بعدش چي ميشه

285
00:19:17,991 --> 00:19:22,788
از مردم تو خيابون مي پرسيدم
که ماساژ ميخان

286
00:19:23,038 --> 00:19:26,041
ولي بعدش پليسها هم فکر کردن
که من فاحشه هستم

287
00:19:26,291 --> 00:19:30,546
روز واقعا بدي بود که
بفهمي فاحشه اي

288
00:19:34,758 --> 00:19:38,428
سلام اردک ، جوجه اينجاست؟

289
00:19:40,764 --> 00:19:44,017
!آره ، باني خرگوشه

290
00:19:44,017 --> 00:19:45,853
خوب ، آماده آخرين تمرينموني؟

291
00:19:46,103 --> 00:19:50,190
آره ، ولي چرخش رو نمي تونيم کار کنيم
چون خونه من خيلي کوچيکه

292
00:19:50,440 --> 00:19:55,445
ميخاي از خونه ما استفاده کني؟-
نه ، من يه فکر ديگه دارم-

293
00:20:36,111 --> 00:20:37,738
!انجامش داديم

294
00:20:37,988 --> 00:20:39,740
!باورنکردني بود

295
00:20:39,990 --> 00:20:43,452
!حيرت آور بود
!کاملا انجامش داديم! به نظر من زيبا بود

296
00:20:43,702 --> 00:20:46,955
.هي ، گوش کن
.خيلي ممنونم تريبياني

297
00:20:47,206 --> 00:20:49,041
!اوه ، خداي من
!ساعتو نگاه کن

298
00:20:49,291 --> 00:20:52,878
بايد يه اتوبوس واسه رفتن به رقص بگيرم

299
00:20:54,379 --> 00:20:55,881
موفق باشي

300
00:20:56,131 --> 00:21:00,260
اگه بخاي رقص فوکس تروت
....يا تانگو تمرين کني

301
00:21:00,511 --> 00:21:03,514
ممنون ولي نه

302
00:21:03,764 --> 00:21:08,435
مي دوني ، فکر مي کنم الان
.آمادم با دخترها برقصم

303
00:21:09,019 --> 00:21:12,856
برو بگيرشون ، تريگر-
باشه-

304
00:21:17,361 --> 00:21:20,239
ميخاي بيائي؟
مارج يه دوست دختر داره

305
00:21:20,489 --> 00:21:21,532
واقعا؟

306
00:21:21,782 --> 00:21:24,576
.باهاش خوب مي رقصي
.هم اندازه من هستش

307
00:21:24,827 --> 00:21:27,871
.نه ، راحتم

308
00:21:44,346 --> 00:21:47,057
اينطور که پيداست تجربه خوبي داري

309
00:21:47,307 --> 00:21:49,560
.بزار ببينم
دليل ترک کردن آخرين شغل؟

310
00:21:49,810 --> 00:21:53,146
فکر کردن من يه فاحشه هستم

311
00:21:53,438 --> 00:21:58,235
خوب ، اگه موردي بود باهاتون تماس مي گيريم

312
00:21:58,485 --> 00:22:02,531
.عاليه. خيلي خيلي ممنون

313
00:22:04,366 --> 00:22:09,037
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

