1
00:00:50,968 --> 00:00:52,386
. . خوب ، عزيزم

2
00:00:53,512 --> 00:00:55,764
اين سکس سه نفري که ميخوايم انجام بديم ؟ . .

3
00:00:56,849 --> 00:00:58,976
از کجا بفهميم که با کي بايد باشه ؟

4
00:00:59,309 --> 00:01:02,938
راستش ، دارم يه ليست از زنهايي که ميشناسم
. و امکان داره قبول کنن که بيان رو مينويسم

5
00:01:05,190 --> 00:01:07,651
. عجب

6
00:01:12,447 --> 00:01:13,156
. پسر

7
00:01:15,534 --> 00:01:17,744
اينگار يکي خيلي خوب کارشو بلد بوده

8
00:01:19,288 --> 00:01:21,373
. . ميدونم که اسم گل راستون رو دوبار نوشتم

9
00:01:21,623 --> 00:01:22,833
. . ولي ، اون خيلي . .

10
00:01:23,125 --> 00:01:24,918
. ميدونم چي ميگي

11
00:01:26,962 --> 00:01:30,716
ميدوني ، فقط درموردش حرف زدن
. . منو

12
00:01:31,133 --> 00:01:32,759
. ميدونم ، خودم هم همينطوري شدم -
جدا ؟ -

13
00:01:33,385 --> 00:01:34,761
. فکر کنم بن خوابيده باشه

14
00:01:37,931 --> 00:01:42,561
ميدوني ، فکر کنم اگه خودمونو نگه داريم
. خيلي بيشتر بهمون حال ميده

15
00:01:42,936 --> 00:01:44,271
. آره

16
00:01:45,981 --> 00:01:48,066
. درسته ، انرژيمونو نگه ميداريم
. ميتونم اينکارو انجام بدم

17
00:01:57,409 --> 00:01:59,411
. سلام فيبز -
. سلام -

18
00:01:59,703 --> 00:02:00,412
اوضاعت چطوره ؟

19
00:02:00,746 --> 00:02:04,166
. بايد از اين تخت بيرون بيام
! دارم ديوونه ميشم ! ديوونه

20
00:02:04,833 --> 00:02:06,001
. بيا ، عزيزم

21
00:02:06,251 --> 00:02:09,338
اين ديگه چه کوفيته ؛ چاي سبز ؟
! از چاي سبز متنفرم

22
00:02:10,797 --> 00:02:12,633
. يه کم عسل برات توش ريختم -
. عزيزم -

23
00:02:16,136 --> 00:02:19,723
نميدونه که اخراج شده ؟ -
. نه ، دکترا گفتن شنيدنش ممکن باعث مرگش بشه -

24
00:02:19,973 --> 00:02:22,017
شما دوتا مخنث درمورد چي باهمديگه پچ پچ ميکنين ؟

25
00:02:24,520 --> 00:02:26,647
. ولي فکر کنم بايد بهش بگيم

26
00:02:32,152 --> 00:02:34,321
. خيلي واقع گرايانه ساخته شده

27
00:02:34,571 --> 00:02:36,031
. ميدونم

28
00:02:36,532 --> 00:02:37,699
. اسمش ؛ پت هست

29
00:02:38,033 --> 00:02:39,576
. پت سگه

30
00:02:39,910 --> 00:02:41,954
! فهميدم

31
00:02:43,539 --> 00:02:45,249
. خداي من

32
00:02:47,584 --> 00:02:49,461
. . تو . . تو

33
00:02:49,962 --> 00:02:51,088
ميخواي دوباره برات بريزم ؟

34
00:02:51,547 --> 00:02:53,006
. احتمالا نبايد زياده روي کنم

35
00:02:53,841 --> 00:02:54,758
! پس ، يه ليوان ديگه ميخورم

36
00:03:00,973 --> 00:03:03,267
. مثل اين ميمونه که داره بارون مياد -
باحاله ، نه ؟ -

37
00:03:03,517 --> 00:03:06,770
ولي اگه فکر کردي که يه ماهي بندازي توي دستگاه ؛

38
00:03:07,062 --> 00:03:08,772
بدون اينکه دستگاه اون ماهي رو توي خودش بکِشه
. اشتباه فکر کردي

39
00:03:10,858 --> 00:03:12,568
ميشه از دستشويي استفاده کنم ؟

40
00:03:12,818 --> 00:03:15,237
. درست از اونطرفه -
. باشه -

41
00:03:17,197 --> 00:03:18,991
. ميدوني ، بايد بهت بگم

42
00:03:19,241 --> 00:03:21,076
. . اگه يه هفته پيش يکي بهم ميگفت که

43
00:03:21,368 --> 00:03:24,746
که قراره توي دستشويي جويي تريبياني بشاشم . .

44
00:03:24,997 --> 00:03:26,456
آره ،زندگي بازيهاي عجيب و غريبي داره ، هان ؟

45
00:03:29,501 --> 00:03:31,253
. اميدوارم گرسنه باشي

46
00:03:31,628 --> 00:03:33,505
. با صدف شروع ميکنيم

47
00:03:34,214 --> 00:03:36,842
ميدوني که چي درمورد صدف ميگن ؟

48
00:03:37,801 --> 00:03:39,094
ميگن که انگل دارن ؟

49
00:03:40,721 --> 00:03:42,097
! نه

50
00:03:42,890 --> 00:03:46,560
بعضي ها ميگن که خوردن صدف
. باعث افزايش ميل جنسي ميشه

51
00:03:47,978 --> 00:03:49,396
کي همچين حرفي زده ؟ -
! مردم -

52
00:03:49,646 --> 00:03:51,273
. مردم ميگن

53
00:03:52,733 --> 00:03:53,942
. بيا اينجا

54
00:03:57,404 --> 00:03:58,447
پس ، صدف بخوريم ، هان ؟

55
00:04:00,282 --> 00:04:02,910
بعدش يه کوچولو از غذاي
. خاورميانه اي به اسم کوس کوس ميخوريم

56
00:04:03,202 --> 00:04:04,620
. . اون غذاييه که ميتونيم

57
00:04:04,870 --> 00:04:06,288
! با دستامون بخوريم . . .

58
00:04:07,122 --> 00:04:09,208
. . وقتي داشتيم روي بيماريهاي واگيردار تحقيق ميکرديم

59
00:04:09,583 --> 00:04:11,043
. نه ، نه ، نه

60
00:04:11,710 --> 00:04:12,878
! اگه با دستمامون بخوريم شهواني تره

61
00:04:13,212 --> 00:04:15,172
. نميدونستم ، باشه -
. باشه -

62
00:04:17,257 --> 00:04:18,300
! نه

63
00:04:19,801 --> 00:04:21,053
. متاسفم ، از طرف بيمارستانه

64
00:04:21,720 --> 00:04:23,680
. غذا خيلي عالي به نظر ميرسه
يه مقدار برام نگه ميداري ؟

65
00:04:24,139 --> 00:04:26,016
. نميتونم قول صدردصد بهت بدم

66
00:04:35,859 --> 00:04:37,736
واقعا ميخوايم اينکارو بکنيم ، هان ؟

67
00:04:39,696 --> 00:04:40,614
. اينطور به نظرمياد

68
00:04:42,115 --> 00:04:45,494
اگه زيادي برات عجيب و غريبه
. . ميتوني کنار بکشي

69
00:04:46,870 --> 00:04:48,705
! خودم درو باز ميکنم -
! باشه -

70
00:04:49,832 --> 00:04:52,459
. سلام ، سوزان -
. سلام -

71
00:04:53,627 --> 00:04:54,837
. خيلي ممنون که اومدي

72
00:04:55,087 --> 00:04:56,755
. دنيا رو هم از دست ميدادم ، اين فرصتو با تو از دست نميدادم

73
00:04:59,883 --> 00:05:01,134
. منم راس هستم

74
00:05:01,552 --> 00:05:02,469
. سلام ، راس

75
00:05:04,847 --> 00:05:08,058
. از دکوراسيون اتاق خوشم مياد -
. خيلي ممنون -

76
00:05:11,687 --> 00:05:13,272
چقدر باحاله ؟

77
00:05:19,736 --> 00:05:21,738
متاسفم که به جاي اينکه الان با راجر باشي
. با من هستي

78
00:05:21,989 --> 00:05:22,906
. آره ، خودم هم متاسفم

79
00:05:25,325 --> 00:05:27,452
ميتونم کاري کنم که به نظر بياد
. اون اينجاست

80
00:05:28,495 --> 00:05:31,957
. . اينم چندتا حقيقت شناخته شده درمورد غذاي کوسکوس

81
00:05:32,291 --> 00:05:35,586
تا سال 1979
! کلمه " کووسِ دوم " رو اختراع نکرده بودن

82
00:05:38,964 --> 00:05:40,465
! بس کن ! خنده دار نيست

83
00:05:40,966 --> 00:05:41,842
. باشه

84
00:05:42,134 --> 00:05:43,802
معذرت ميخوام ، باشه ؟
. . فقط

85
00:05:44,136 --> 00:05:47,389
. امشب ، قرار بود شب خيلي مهمي برام باشه . .

86
00:05:47,848 --> 00:05:50,434
مگه امشب قرار بود چه خبر بشه ؟ -
. باور کن نميخواي بدوني -

87
00:05:50,767 --> 00:05:51,935
. باشه

88
00:05:53,770 --> 00:05:54,897
امشب قرار بود چه خبر بشه ؟

89
00:05:58,192 --> 00:06:00,694
. امشب قرار بود اولين دفعه ام باشه

90
00:06:00,986 --> 00:06:02,112
با راجر ؟

91
00:06:04,740 --> 00:06:06,408
منظورت اينه که قبل از راجر
با مرد ديگه اي نبودي ؟

92
00:06:06,783 --> 00:06:07,701
! خداي من

93
00:06:08,285 --> 00:06:10,954
خيلي خوب ، آروم باش
! حالا نميخواد اون 4 دفعه سکست رو به رخم بکشي

94
00:06:13,749 --> 00:06:15,751
! با چهارتا زن متفاوت

95
00:06:16,043 --> 00:06:18,170
. من خيلي بيشتر از 4 دفعه سکس داشتم

96
00:06:18,629 --> 00:06:19,421
مثلا چند بار ؟

97
00:06:20,422 --> 00:06:21,340
. نُه

98
00:06:24,218 --> 00:06:26,470
. من ، منتظر بودم که يه مرد کاملو پيدا کنم

99
00:06:26,803 --> 00:06:30,182
آفرين ، حالا فکر ميکني که راجر
مرد کامليه ؟

100
00:06:30,974 --> 00:06:33,435
. نه ، ولي مرد بدي هم نيست

101
00:06:34,228 --> 00:06:36,104
. من خودم به دخترا همين حرفارو درمورد خودم ميزنم

102
00:06:37,397 --> 00:06:39,233
! چندلر ؛ بالاخره يه روزي ميرسه که باکره از دنيا ميرم

103
00:06:40,025 --> 00:06:42,236
. . نه ، تو دختر شيرين و فوق العاده اي هستي

104
00:06:42,486 --> 00:06:44,112
. وبالاخره يه روزي ، اين اتفاق برات ميفته . .

105
00:06:44,363 --> 00:06:47,032
واقعا ؟ کي قراره اين اتفاق بيفته ؟
تو خودت ، ميخواي باهام سکس کني ؟

106
00:06:47,366 --> 00:06:48,367
. باشه

107
00:06:52,412 --> 00:06:53,413
. داشتم شوخي ميکردم

108
00:06:54,498 --> 00:06:55,833
. منم همينطور

109
00:07:02,464 --> 00:07:03,215
. جويي

110
00:07:04,007 --> 00:07:05,843
. تو هنرپيشه فوق العاده اي هستي

111
00:07:07,886 --> 00:07:11,640
چطور ميتوني شخصيت دکتر درک راموري رو ؛

112
00:07:12,057 --> 00:07:14,309
از جويي تريبياني جدا کني تا باهمديگه قاطي نشن ؟ . .

113
00:07:15,185 --> 00:07:17,396
. . خوب ، به دکتر درک که ميرسه

114
00:07:18,272 --> 00:07:20,607
. هميشه توي صحنه بهم ميگن که چي بايد بگم . .

115
00:07:22,776 --> 00:07:27,281
و ، درمورد جويي ، خودم تنهايي بايد
. حرفامو بزنم و گليممو از آب بيرون بکشم

116
00:07:30,158 --> 00:07:31,159
. يه چيزيو بهم بگو

117
00:07:35,122 --> 00:07:37,875
. از مبل افتادم زمين -
. آره ، افتادي زمين -

118
00:07:38,208 --> 00:07:39,376
. حالم خوبه

119
00:07:39,751 --> 00:07:41,628
. بفرمايين
. بذار يه سئواليو ازت بپرسم

120
00:07:44,047 --> 00:07:45,757
. . آخرين باري که

121
00:07:46,175 --> 00:07:49,344
يکي بهت گفته که چقدر زيبايي . .
کِي بوده ؟

122
00:07:51,597 --> 00:07:53,390
. دستامو احساس نميکنم

123
00:07:55,100 --> 00:07:56,727
. بيا اينجا

124
00:08:27,941 --> 00:08:29,317
. نميتونيم باهمديگه سکس داشته باشيم -
! نه -

125
00:08:31,528 --> 00:08:32,821
صدف ؟ -
. باشه -

126
00:08:35,365 --> 00:08:38,701
اگه بخوايم همچين کاري انجام بديم
! اونوقت فشار خيلي زيادي روي منه

127
00:08:39,035 --> 00:08:43,123
چونکه تو براي مدت خيلي طولاني صبر کردي
. و نميخوام هيچ جوره نااميدت کرده باشم

128
00:08:43,373 --> 00:08:45,333
ولي ، نکته اينجاست که من چيزي ندارم
. که بخوام تو رو باهاش مقايسه کنم

129
00:08:45,583 --> 00:08:48,044
حتي اگه توي سکس مزخرف و آشغال باشي
من از کجا بايد بفهمم ؟

130
00:08:49,629 --> 00:08:51,422
. از اين حرفت خوشم اومد

131
00:08:52,132 --> 00:08:54,843
. براي من خيلي سخت تره
! چونکه بايد با چهارتا زنِ ديگه مسابقه بدم

132
00:08:55,552 --> 00:08:58,012
خوب ، اگه بهت کمکي ميکنه ؛
. راستش ؛ سه تا بودن نه چهارتا

133
00:08:59,264 --> 00:09:00,807
اين رابطه ، فقط براي امشبه ديگه هان ؟

134
00:09:01,057 --> 00:09:04,394
کاملا ؛ تنها اتفاقي که ميفته اينه که
! يه دوست ، به اون يکي دوست کمک ميکنه

135
00:09:04,811 --> 00:09:06,980
. بس کن ديگه
! ما باهمديگه سکس نميکنيم

136
00:09:07,480 --> 00:09:08,565
! بيا سکس کنيم -
! نه -

137
00:09:08,857 --> 00:09:10,525
! باشه -
! باشه -

138
00:09:12,110 --> 00:09:13,278
. . پس

139
00:09:13,611 --> 00:09:15,572
تو حرکات خاصي داري ؟

140
00:09:19,284 --> 00:09:20,785
. يه چندتايي تکنيک بلدم

141
00:09:21,953 --> 00:09:24,038
. من که هيچ حرکت و تکنيک خاصي بلد نيستم -
. باشه -

142
00:09:25,665 --> 00:09:26,875
داري چيکار ميکني ؟

143
00:09:28,918 --> 00:09:31,588
. متاسفم ، خيلي عجيب و غريبه -
. آره ، بيخيالش شو -

144
00:09:32,630 --> 00:09:34,466
اگه من لامپها رو خاموش کنم چي ؟ -
. باشه -

145
00:09:39,762 --> 00:09:41,097
! آره

146
00:09:42,307 --> 00:09:44,642
چندلر ؟ -
چيه ؟ -

147
00:09:45,852 --> 00:09:47,729
! اون مُبله که بغلش کردي

148
00:09:52,317 --> 00:09:54,235
! خداي من

149
00:09:55,653 --> 00:09:56,988
! ميدونم

150
00:09:58,448 --> 00:09:59,783
. يه چيزيو بهت بگم

151
00:10:00,158 --> 00:10:02,327
! بعدا دوباره اينکارو تکرارش ميکنيم

152
00:10:04,370 --> 00:10:06,498
! باشه

153
00:10:16,800 --> 00:10:17,967
. صبح به خير

154
00:10:19,803 --> 00:10:20,678
. درسته

155
00:10:21,012 --> 00:10:22,097
. آره

156
00:10:22,639 --> 00:10:24,182
. خداي من

157
00:10:25,141 --> 00:10:29,104
باورم نميشه که جويي تريبياني
! صداي بالاآوردنمو شنيده باشه

158
00:10:30,271 --> 00:10:32,565
! راستش يه مقدار تماشا هم کرد

159
00:10:32,982 --> 00:10:34,192
. نه

160
00:10:35,610 --> 00:10:37,737
. . ما که

161
00:10:38,071 --> 00:10:39,823
. نه ؛ نه ، نه

162
00:10:40,156 --> 00:10:41,825
. بعداز ديدن بالاآوردنت ، اتفاقي بينمون نيفتاد

163
00:10:43,701 --> 00:10:45,995
. من عجب آدم بدي هستم

164
00:10:46,538 --> 00:10:47,288
خوب ، دليلش چيه ؟

165
00:10:47,580 --> 00:10:48,998
! چونکه ازدواج کردم

166
00:10:49,415 --> 00:10:51,084
. درسته ، من يه زنِ شوهردارم

167
00:10:51,334 --> 00:10:54,379
پاشدم اومدم به آپارتمان يه ستاره تلويزيوني
! تا باهاش رابطه نامشروع داشته باشم

168
00:10:55,839 --> 00:10:57,423
. مسخره است

169
00:10:57,841 --> 00:10:59,592
. من که " ستاره " نيستم

170
00:11:00,844 --> 00:11:03,513
. من يه هنرپيشه متوسط معروفم

171
00:11:05,265 --> 00:11:08,351
. آره و من يه آدم خيلي خيلي وحشتناک و بدي هستم

172
00:11:08,685 --> 00:11:10,812
ريچل ، ميشه اينقدر اين جمله رو تکرار نکني ؟

173
00:11:11,604 --> 00:11:12,564
. . ببين

174
00:11:13,106 --> 00:11:16,776
اون قسمتِ سريالو يادته که
کاپري داشت از دنيا ميرفت ؟

175
00:11:17,193 --> 00:11:19,446
. . و اون بهم -
! حلقه اي که توي غار بود رو داد -

176
00:11:21,698 --> 00:11:23,324
. . درسته  ؛ خوب

177
00:11:27,537 --> 00:11:30,206
! اي خدا
ميذارن اين چيزا رو براي خودت نگه داري ؟

178
00:11:30,582 --> 00:11:34,085
حتما ، البته تا زمانيکه نفهمن برش داشتم
. تا اون وقت ؛ ميتوني هرچي دلت ميخوادو برداري

179
00:11:35,462 --> 00:11:36,629
. و ميخوام اين حلقه مالِ تو باشه

180
00:11:37,130 --> 00:11:38,590
. نه ، نميتونم قبول  کنم -
. چرا -

181
00:11:38,923 --> 00:11:40,550
. . هربار که نگات به اين حلقه ميفته

182
00:11:40,800 --> 00:11:44,220
ميخوام اينو يادت باشه که . .
! تو آدم خوبي هستي

183
00:11:44,512 --> 00:11:46,514
. . تو فرصتِ خيانت به شوهرتو داشتي

184
00:11:47,974 --> 00:11:49,267
. . وتازه ، اونم با کسي مثلِ من . . .

185
00:11:50,769 --> 00:11:54,814
. ولي به شوهرت خيانت نکردي
. و اين حلقه ، يادآور همينه

186
00:11:55,732 --> 00:11:58,818
ولي فکر ميکردم اين حلقه نشوندهنده
! عشق بي پايانِ کاپري به برادرشه

187
00:11:59,068 --> 00:12:00,779
ببين ، بالاخره اين حلقه رو ميخواي يا نه ؟ -
. آره -

188
00:12:07,993 --> 00:12:10,078
! سلام ، تو رو نيگا ! روپاي خودت ايستادي

189
00:12:10,996 --> 00:12:12,331
. فکر کردم يه قدمي بزنم بد نباشه

190
00:12:12,581 --> 00:12:14,500
ميشه يه مقدار آب برام بريزي ؟
. خيلي زود برميگردم

191
00:12:14,833 --> 00:12:17,461
نميخواي که به محل کارت زنگ بزني ؟

192
00:12:17,753 --> 00:12:19,546
. نه ، درسامو فوتِ آبم

193
00:12:24,301 --> 00:12:26,053
! راه بيفت ! زودباش
! تکون بخور

194
00:12:26,720 --> 00:12:28,055
! فيبي ، زودباش

195
00:12:28,430 --> 00:12:31,975
. کفش ، چمدون ، دستت درد نکنه لو
. عملِ کيسه صفرات موفق باشه

196
00:12:38,565 --> 00:12:39,691
. . جويي

197
00:12:40,692 --> 00:12:42,319
تو ، تاحالا ، سکسِ سه نفري داشتي ؟ . . .

198
00:12:46,115 --> 00:12:50,244
ببين ، راس ، کارول ، حرف نداره و مطمئنم که
. . تو هم مَرد خيلي جذابي هستي

199
00:12:52,121 --> 00:12:54,748
. . نه ، دليل اينکه دارم اين سئوالو ازت ميپرسم

200
00:12:57,584 --> 00:12:59,503
اينه که ديشب خودم يه جورايي
! همچين چيزيو تجربه کردم

201
00:12:59,795 --> 00:13:01,213
تو ؟ -
! آهان -

202
00:13:01,505 --> 00:13:02,548
! عجيبه -
! آره -

203
00:13:02,881 --> 00:13:05,259
خيلي خوب . . پس ؟
جالب بود ؟

204
00:13:05,551 --> 00:13:06,760
. . ميشه بگي

205
00:13:07,344 --> 00:13:08,429
. خوب بود . . .

206
00:13:10,180 --> 00:13:12,307
فقط خوب بود ؟
! درست انجامش دادي ؟

207
00:13:13,350 --> 00:13:17,855
ببين ، حسش مثل اين بود که ؛
. . تا حالا شده به مهموني رفته باشي و

208
00:13:18,147 --> 00:13:21,817
پيش خودت فکر کرده باشي که : اگه از اين مهموني برم بيرون
! کسي هم اينجا هست که دلش برام تنگ بشه

209
00:13:25,529 --> 00:13:26,905
. . ولي با اين وجود ، راس

210
00:13:27,865 --> 00:13:31,869
حتي اگه بدترين روزت رو با دوتا زن بگذروني
! خيلي بهتر از روزاي عادي ديگه است

211
00:13:32,244 --> 00:13:33,745
. نه ، کاملا باهات موافقم

212
00:13:35,080 --> 00:13:36,665
. آره -
. درسته -

213
00:13:38,792 --> 00:13:39,710
. . فقط

214
00:13:40,502 --> 00:13:43,589
. . به نظر ميومد که نقش من خيلي سريع تموم شد

215
00:13:43,922 --> 00:13:46,300
. و بعدش ، يه عالمه انتظار کشيدم . . .

216
00:13:48,844 --> 00:13:50,721
ولي ، با هردوتاشون بودي ، درسته ؟

217
00:13:52,055 --> 00:13:53,766
. راستش ، نه

218
00:13:55,809 --> 00:13:57,060
. فقط با کارول بودم

219
00:13:57,311 --> 00:14:00,230
يعني اصلا با اون يکي نبودي ؟ -
. نه ، همش منو هل ميداد و از خودش دور ميکرد -

220
00:14:01,148 --> 00:14:02,483
. خوشت نمياد اينطوري باهات رفتار کنن -
. نه -

221
00:14:04,318 --> 00:14:06,320
. لااقلش اينه که يه عالمه چيزاي عجيب و غريب ديدي

222
00:14:06,570 --> 00:14:09,448
! آره ، يه عالمه چيزاي عجيب ديدم

223
00:14:11,867 --> 00:14:13,744
يه مقدار خسته شدي ؟ -
! يه کم -

224
00:14:15,579 --> 00:14:16,955
! اينقدر که رفتم و يه غذاي حاضري درست کردم

225
00:14:18,624 --> 00:14:21,835
حالا چي خوردي ؟ -
! يه ساندويچ -

226
00:14:22,169 --> 00:14:24,546
. بوقلمون ، با يه مقدار سس خردل

227
00:14:24,880 --> 00:14:26,757
. به نظر خوشمزه مياد -
. واقعا خوشمزه بود -

228
00:14:31,178 --> 00:14:32,679
. سلام -
. سلام -

229
00:14:33,764 --> 00:14:37,267
بذار در مورد يه دختره خيلي جيگر
! که ديشب تورش کردم برات بگم

230
00:14:37,935 --> 00:14:40,020
. يه لحظه وايسا . . اون دختره تو بودي

231
00:14:41,396 --> 00:14:43,816
! هي ، منو باش ؛ من يه جنده ام

232
00:14:47,361 --> 00:14:48,987
ميخواي امشب يه کاري باهمديگه بکنيم ؟

233
00:14:49,238 --> 00:14:51,490
. نميتونم
! آخه امشب دکتر راجر قراره بياد

234
00:14:54,493 --> 00:14:55,661
. درسته

235
00:14:55,994 --> 00:14:59,248
به خاطر اينکه هنوز باهاش قرار ميذاري
! و اونم مَرد خوبيه

236
00:14:59,540 --> 00:15:00,624
. . يه وقتيو يادمه که

237
00:15:03,085 --> 00:15:04,002
حالت خوبه ؟

238
00:15:04,336 --> 00:15:05,504
. آره ، کاملا

239
00:15:06,255 --> 00:15:07,172
. هيچ مشکلي ندارم
تو چي ؟

240
00:15:07,506 --> 00:15:09,216
. عالي
! خيلي جالبه

241
00:15:09,466 --> 00:15:12,719
دفعه آخري که دکتر راجر اومده بود
! خيلي دلشوره داشتم

242
00:15:12,970 --> 00:15:16,849
ولي بعداز اينکه باتو بودم ، ديگه به خودم ميگم
الان ديگه دکتر ميتونه راحت معاينه ام کنه " ؟ "

243
00:15:17,724 --> 00:15:18,934
. شک ندارم که ميتونه

244
00:15:19,268 --> 00:15:22,688
ميدوني ، قرار ملاقات ندارم ولي مطمئنم که
. دکتر ميتونه يه چکاپ از وضعيت ظاهريم بکنه

245
00:15:27,276 --> 00:15:30,737
مطمئني مشکلي برات پيش نمياد ؟ -
. نگران من نباش ، مشکلي برام پيش نمياد -

246
00:15:42,708 --> 00:15:44,168
! خداي من
! بَري

247
00:15:44,460 --> 00:15:46,962
! گفتي که تمام آخر هفته رو خونه برنميگردي

248
00:15:47,921 --> 00:15:50,841
! درسته ، معذرت ميخوام که زود برگشتم

249
00:15:51,091 --> 00:15:53,093
! لطفا کارتونو تموم کنين

250
00:15:58,849 --> 00:16:01,769
! سورپرايز
! ببينين کي برگشته

251
00:16:02,561 --> 00:16:03,937
. سلام ، فيبز -
. سلام -

252
00:16:04,646 --> 00:16:05,898
. حراستو خبر کن

253
00:16:06,315 --> 00:16:08,859
فيبز ، مگه تو اخراج نشده بودي ؟

254
00:16:09,401 --> 00:16:10,652
. فکر نکنم

255
00:16:10,986 --> 00:16:14,239
فيبي ؟ -
! جک ! سلام -

256
00:16:14,823 --> 00:16:17,451
اينجا چيکار ميکني ؟ -
. حالم کامل خوب شده ، برگشتم سرکارم -

257
00:16:17,659 --> 00:16:19,703
اين دلقک از قسمت تحقيقات
! بهم گفت که اخراج شدم

258
00:16:19,953 --> 00:16:21,955
بايد قبل از اينکه همچين حرفي بزنه
خوب پرس و جو ميکرد ، هان ؟

259
00:16:23,165 --> 00:16:25,000
. خوب ، درسته ، اخراج شده بودي

260
00:16:26,293 --> 00:16:27,586
! نـــــه

261
00:16:28,420 --> 00:16:30,756
خبر اخراجتو به مَردي دادم که
! تلفنتو جواب داده بود

262
00:16:31,381 --> 00:16:33,592
. اين پيامي که ميگي رو نگرفتم
. پس ، به حساب نمياد

263
00:16:33,884 --> 00:16:35,427
. به هرحال ، اگه کاريم داشتي توي دفترم هستم

264
00:16:36,095 --> 00:16:38,263
. فيبي ، تو اينجا دفتر نداري

265
00:16:39,098 --> 00:16:40,724
. خوب ، همينجا کار ميکنم

266
00:16:40,974 --> 00:16:43,352
. همينطوري خوبه
. کنار اين گياه

267
00:16:44,645 --> 00:16:47,272
. . فيبي؛ بيا -
. توي دفترم هستي -

268
00:16:49,066 --> 00:16:52,903
. يه عالمه پول ، براي اين شرکت درآوردم
! دارم از يه عالمه پول حرف ميزنم

269
00:16:53,320 --> 00:16:56,657
! پزو ! ين ! روبل
. . بعدش يه اشتباه کوچيک کردم

270
00:16:56,907 --> 00:16:58,742
! تو سيزده ميليون دلار رو از دست دادي

271
00:16:59,034 --> 00:17:00,869
پس ، همه اين چيزا به خاطر پوله ؟

272
00:17:02,037 --> 00:17:04,164
. . ميدوني ، به اندازه کافي بد هست که

273
00:17:04,790 --> 00:17:06,750
. حتما داري باهام شوخي ميکني

274
00:17:07,626 --> 00:17:10,712
حالت خوبه ؟ -
! يه سکته قلبي ديگه زدم -

275
00:17:11,046 --> 00:17:13,423
! يه سکته قلبي ديگه زدم

276
00:17:13,674 --> 00:17:15,425
! اورژانس خبر کنين

277
00:17:16,343 --> 00:17:17,177
! احمق

278
00:17:20,347 --> 00:17:21,807
سلام ، فيبز ، چه خبرا ؟

279
00:17:22,099 --> 00:17:24,435
اخراجم کردن و الان هم
! سکته قلبي زدم

280
00:17:24,685 --> 00:17:26,228
. خوش اومدي

281
00:17:30,983 --> 00:17:32,109
. سلام ، راس -
. سلام ، ريچل -

282
00:17:32,443 --> 00:17:33,402
جويي تريبياني اينجاست ؟

283
00:17:33,735 --> 00:17:34,945
. نه

284
00:17:35,320 --> 00:17:38,866
اگه ديديش ، لطفا بهش بگو که
. . من دنبالش ميگشتم

285
00:17:39,116 --> 00:17:42,286
و ديگه اين که اين دفعه . .
! ديگه بالا نميارم

286
00:17:44,329 --> 00:17:45,122
تو حالت خوبه ؟

287
00:17:45,414 --> 00:17:46,832
منو ميگي ؟
! ديگه بهتر از اين نميشم

288
00:17:47,082 --> 00:17:49,710
! حالم خوبه
! خيلي خوشحالم

289
00:17:50,711 --> 00:17:52,504
ولي ميدوني ، چيه که عالي نيست ؟

290
00:17:52,921 --> 00:17:53,881
! مَردها

291
00:17:54,214 --> 00:17:55,549
تو يه مَردي  ؛ درست ميگم راس ؟ -
! آره -

292
00:17:55,841 --> 00:17:57,050
. بشين -
. باشه -

293
00:17:58,385 --> 00:18:00,637
. بذار يه چيزي رو ازت بپرسم

294
00:18:01,221 --> 00:18:05,058
آيا قول و قرارهايي که موقع ازدواج باهمديگه ميذارين
براي شماها معني هم داره ؟

295
00:18:06,894 --> 00:18:09,605
داستانش چيه که به محض اينکه
. . زنتون از شهر رفت بيرون

296
00:18:09,855 --> 00:18:13,358
يه دفعه اي به خودتون مياين و ميبينين که با
زني که سگ همسايه رو ميگردونه توي يه رختخوابين ؟

297
00:18:17,112 --> 00:18:18,655
. متاسفيم

298
00:18:19,740 --> 00:18:24,620
نه ، جدي ميگم ؛ جدي ، چه بلايي سر قداست ازدواج اومده ؟

299
00:18:25,913 --> 00:18:29,708
مگه خودت ديشب خونه جويي نبودي ؟ -
چي هستي تو ؟ کارآگاه ؟ -

300
00:18:32,294 --> 00:18:34,922
نميدونم چه ماجرايي بين تو با شوهرت اتفاق افتاده ؛

301
00:18:35,172 --> 00:18:38,133
و همين طور اون خانم خرابي  که سگها رو
براي اينکه خودشونو خالي کنن بيرون ميبره ؟

302
00:18:40,094 --> 00:18:43,388
ببين ، ميتونم اينطوري بگم که
! همه مردها که مثل همديگه نيستن

303
00:18:43,722 --> 00:18:46,975
مردهايي هستن که هرکاري از دستشون بربياد
! براي نجات ازدواجشون انجام ميدن

304
00:18:47,226 --> 00:18:49,686
. . مردهايي که ميرن کنار و زنهاشونو ميبينن

305
00:18:50,062 --> 00:18:54,525
. . در رابطه جنسي که بيشتر از سه طرفه به دوطرفه شباهت داره . .

306
00:18:54,858 --> 00:18:58,153
. اونم با يه زني که به زور ميشناستش . .
! زني که از توي ورزشگاه ميشناستش

307
00:18:59,530 --> 00:19:01,323
اين مردهايي که ميگي ، منظورت کيان ؟

308
00:19:01,782 --> 00:19:03,867
. يه مردي
! يه مردي که ميشناسمش

309
00:19:04,409 --> 00:19:07,955
خوب ، شايد بايد به اين مردي که ميگي ميشناسي
. . بگي گه خانمش

310
00:19:08,372 --> 00:19:09,748
! همجنسبازه . . .

311
00:19:10,499 --> 00:19:11,750
. . اون

312
00:19:17,005 --> 00:19:18,715
! همجنسبازه

313
00:19:21,718 --> 00:19:23,095
. خداي من

314
00:19:24,972 --> 00:19:27,141
! خيلي همجنسبازه

315
00:19:31,019 --> 00:19:33,021
. باورم نميشه

316
00:19:33,772 --> 00:19:36,233
روز خوبي براي متاهل هاست ، هان ؟

317
00:19:38,902 --> 00:19:40,863
. متاسفم که شوهرت بهت خيانت کرده

318
00:19:41,321 --> 00:19:43,574
. متاسفم که خانمت همجنسبازه

319
00:19:45,742 --> 00:19:47,744
فکر کنم زنها هم اينقدرها بي گناه نباشن ، هان ؟

320
00:19:48,120 --> 00:19:49,705
! اين حرفو به زنم بگو

321
00:19:56,003 --> 00:19:56,753
ايرادي نداره بيام تو ؟

322
00:19:57,045 --> 00:19:59,173
. بيا تو ، بخور ، هرکاري دلت ميخواد بکن

323
00:19:59,465 --> 00:20:01,341
. دوباره پيام اومد که بايد خودشو به بيمارستان برسونه

324
00:20:01,675 --> 00:20:04,052
آره ، حدس بزن کي اون پيامو فرستاد ؟

325
00:20:06,305 --> 00:20:08,724
چي؟ -
! من همونيم که طحالش پاره شده بوده -

326
00:20:11,143 --> 00:20:12,269
چرا همچين کاري کردي ؟

327
00:20:12,561 --> 00:20:14,605
. چونکه تو نبايد با اون باشي

328
00:20:18,358 --> 00:20:19,693
! بايد با من باشي

329
00:20:22,279 --> 00:20:23,113
واقعا ؟

330
00:20:23,405 --> 00:20:26,784
هروقت از دکتر راجر حرف ميزدي
! بدجوري قاطي ميکردم

331
00:20:27,159 --> 00:20:29,536
. اتفاقاتي مثل ديشب ، بي دليل اتفاق نميفتن

332
00:20:29,912 --> 00:20:33,749
لااقل براي من که اينطوري نيست ؛ منظورم اينه که
. . با اون دوتا زنِ ديگه

333
00:20:36,126 --> 00:20:39,838
صبح که ميشد ، ميخواستم هرچي زودتر . .
! برم و با دوستام باشم

334
00:20:40,088 --> 00:20:41,715
. . ولي به تو که رسيد

335
00:20:44,593 --> 00:20:47,262
ميدوني ، با تو ، مثل اينه که . .
! پيشِ يکي از دوستام هستم

336
00:20:48,055 --> 00:20:48,931
. چندلر

337
00:20:49,264 --> 00:20:51,809
. ميدونم شايد نخواي باهام باشي

338
00:20:52,059 --> 00:20:55,813
من جوک هاي زيادي ميسازم ؛ هيچ وقت
. . با کسي رابطه جدي نداشتم

339
00:20:56,063 --> 00:20:58,398
. و از لحاظ فني ، " دکتر " هم نيستم . . .

340
00:21:06,782 --> 00:21:08,909
فقط با يه زن بودي ، مگه نه ؟

341
00:21:09,868 --> 00:21:11,245
. نه ، دوتا بودن

342
00:21:11,620 --> 00:21:13,330
يعني با من دوتا بودن ؟ -
. آره -

343
00:21:19,419 --> 00:21:24,216
دو تا سکته قلبي ميخواد
. تا چشاتو به سمت حقيقت باز کنه

344
00:21:24,550 --> 00:21:28,595
سکته اولي باهات کاري نداره ولي
! سکته دومي براي هميشه آزادت ميکنه

345
00:21:32,057 --> 00:21:36,687
. . با همه عصبانيت ها و تنفرهات خداحافظي کن

346
00:21:37,020 --> 00:21:39,189
. . اين کاريه که من . .

347
00:21:39,523 --> 00:21:42,317
به محض اينکه حرومزاده هايي که . .
! براشون کار ميکنم مُردن ميخوام انجام بدم

348
00:21:45,571 --> 00:21:48,740
*****
*****

