1
00:00:02,200 --> 00:00:03,774
. خيلي خوب چندلر -
. باشه

2
00:00:03,990 --> 00:00:05,730
. . و طالعت ميگه

3
00:00:05,989 --> 00:00:09,434
در روز پنجم ماه
. يه آدم خاص ، يه هديه خاص بهت ميده

4
00:00:09,611 --> 00:00:11,516
. پيش پيش ، ازت متشکرم

5
00:00:12,318 --> 00:00:14,935
. ولي در روز دوازدهم ماه با يکي دعوات ميشه

6
00:00:15,150 --> 00:00:17,636
حتما قراره براي هديه مخصوصي که
. ميخوام بهت بدم جوک درست کني

7
00:00:18,690 --> 00:00:19,802
چرا هديه منو مسخره ميکني ؟

8
00:00:19,981 --> 00:00:21,010
چي ؟

9
00:00:21,230 --> 00:00:25,800
وايسا ، در روز نوزدهم ، يکي که عاشقته
! بالاخره عشقشو بهت ابراز ميکنه

10
00:00:31,724 --> 00:00:32,836
. سلام بچه ها -
. سلام -

11
00:00:33,056 --> 00:00:36,253
خداي من ، اينجارو ، جويي تريبياني از
. برنامه مک و چيز اينجا اومده

12
00:00:38,303 --> 00:00:40,208
. درسته
. امروز ، روز اولته

13
00:00:40,427 --> 00:00:43,706
آيا براي جنگ بر عليه جرايم تقلبي درکنار همکار روبوتي
از لحاظ رواني آماده اي ؟

14
00:00:43,883 --> 00:00:46,500
آيا از لحاظ رواني آماده ام ؟
مثل اينکه بازيگر نقش اول برنامه تلويزيوني خودم شدم

15
00:00:46,715 --> 00:00:48,750
! چندين ساله خوابه همچين روزي رو ميبينم

16
00:00:49,505 --> 00:00:51,410
چرا خودمو آماده نکردم ؟

17
00:00:52,920 --> 00:00:54,743
. نه ، جويي ، کارت خيلي خوب پيش ميره

18
00:00:54,961 --> 00:00:58,738
. ولي بايد درکنار يه روبوت نقشمو بازي کنمن
. من که چيزي درمورد تکنولوژي نميدونم

19
00:00:58,999 --> 00:01:02,196
حتي بجز پيدا کردن فيلمهاي سکسي کار ديگه اي
! بلد نيستم با کامپيوتر چندلر انجام بدم

20
00:01:03,205 --> 00:01:06,236
البته دليل اينکه اين يه کارو بلدم اينه که تا
! کامپيوترو روشن ميکني ، فيلمهاي سکسي جلو روته

21
00:01:08,202 --> 00:01:11,067
فکر کنم دعوايي که حرفش بود
. يه کم زودتر قراره شروع بشه

22
00:01:11,284 --> 00:01:12,526
! منتظرت ميمونم

23
00:01:14,782 --> 00:01:17,103
The One Where Ross Meets Elizabeth's Dad

24
00:01:46,722 --> 00:01:52,458
WwW . Free - Offline . CoM

تنظیم : eddii

25
00:01:52,726 --> 00:01:57,098
داري از روي جلد درمورد اون کتابها قضاوت ميکني ؟
. چونکه همچين کاري اشتباهه و نبايد انجامش بدي

26
00:01:58,016 --> 00:02:01,546
. نه ، ميخوام تصميم بگيرم که از کدوم يکي استفاده کنم
. آخه ميخوام نوشتن يه کتاب ديگه رو شروع کنم

27
00:02:03,098 --> 00:02:05,632
چونکه ، آخرين کتابي که نوشتي
خيلي پرفروش بوده ؟

28
00:02:06,390 --> 00:02:09,137
. جهت اطلاعتون ، من تا بحال 14 تا کتاب نوشتم

29
00:02:09,849 --> 00:02:12,171
. . و از اونجايي که فقط خودم خوندمشون

30
00:02:12,348 --> 00:02:15,794
. بايد بهتون بگم که بازخورد فوق العاده اي داشتن . .

31
00:02:19,097 --> 00:02:20,374
بعداز اينجا ، کجا ميخواين برين ؟

32
00:02:20,556 --> 00:02:22,841
. ريچل و من بايد بريم آرايشگاه موهامونو کوتاه کنيم

33
00:02:23,639 --> 00:02:25,794
واقعا ميخوايم بريم ؟ -
. ميخوام بفهمم چي ازمون ميخواد که ميپرسه -

34
00:02:27,555 --> 00:02:30,173
. الان فهميدم که پدر اليزابت ميخواد منو ببينه

35
00:02:30,305 --> 00:02:32,175
. .  وايسا ببينم ، گوشي دستت

36
00:02:32,346 --> 00:02:34,086
مگه تو خودت پدر اليزابت نيستي ؟

37
00:02:37,512 --> 00:02:40,177
بس کنيد بچه ها ، واقعا ميخوام که
. اين يارو ازم خوشش بياد

38
00:02:40,345 --> 00:02:44,419
اگه شماها هم اينجا بمونين و باعث بشين که
. خوب به نظر بيام ، کمک زيادي بهم کردين

39
00:02:44,594 --> 00:02:46,582
. البته که بهت کمک ميکنيم -
. متشکرم -

40
00:02:47,220 --> 00:02:50,465
هممون ميدونيم که جلسات معلمها با والدين بچه ها
! چقدر سخت و طاقت فرسا ميتونه باشه

41
00:02:55,344 --> 00:02:58,624
. اينجا ، دفترته

42
00:03:01,259 --> 00:03:03,498
. مک ماکاويلي ، کارآگاه خصوصي

43
00:03:04,718 --> 00:03:07,122
. بيا بريم اتاق تعويض لباس

44
00:03:07,301 --> 00:03:08,957
کي قراره روباتو ببينم ؟

45
00:03:09,343 --> 00:03:11,794
چطوره همين الان ببينيمش ؟
. همينجاست

46
00:03:12,592 --> 00:03:14,415
. . جويي تريبياني ، ايشون

47
00:03:14,592 --> 00:03:17,458
! خيلي زنده و طبيعي به نظر مياد

48
00:03:18,925 --> 00:03:19,954
. باورنکردنيه

49
00:03:20,133 --> 00:03:23,544
ايشون وِين هستن ، سازنده و
. کنترل کننده روباتِ چيز

50
00:03:23,841 --> 00:03:25,581
حالت چطوره ، رفيق ؟

51
00:03:26,341 --> 00:03:28,580
. تنها تون ميذارم تا باهمديگه بيشتر آشنا بشين

52
00:03:28,756 --> 00:03:30,330
. معذرت ميخوام

53
00:03:30,507 --> 00:03:34,628
پس ، چيز کجاست ؟ -
. چيز ، درست همينجاست -

54
00:03:40,631 --> 00:03:42,371
. از ملاقاتت خوشوقتم ، مک

55
00:03:45,672 --> 00:03:49,414
اين روباتِ موقتيه ديگه آره ؟ -
نه ، چطور مگه ؟ -

56
00:03:49,922 --> 00:03:53,202
. فکر ميکردم قراره يه روبات خيلي باحالي باشه

57
00:03:53,379 --> 00:03:55,913
يه چيزي تو مايه هاي ترميناتور يا
. مثل اول که خودتو با روبات اشتباه گرفتم

58
00:03:57,379 --> 00:04:01,371
. دو ساله که دارم اين روبات رو ميسازم
. يه شاهکار هنري واقعيه

59
00:04:01,545 --> 00:04:04,494
متاسفم ، ولي به نظر نمياد که
. اين روبات بتونه کاري انجام بده

60
00:04:05,004 --> 00:04:06,199
! ميتونه اين کارو انجام بده

61
00:04:18,751 --> 00:04:22,529
. ايشون پدرم ، پُل استيونس هستن
. پدر ؛ معرفي ميکنم ، راس گلر

62
00:04:22,918 --> 00:04:24,906
. از ديدنت خوشحالم ، پُل

63
00:04:25,127 --> 00:04:28,621
ترجيح ميدم دوستِ پسر ليز ؛ منو
. آقاي استيونس صدا کنه

64
00:04:30,750 --> 00:04:32,371
. البته ، آقاي استيونس

65
00:04:33,126 --> 00:04:34,155
. . بگو ببينم ، راس

66
00:04:35,750 --> 00:04:37,205
تو مشکلت چيه ؟ . . .

67
00:04:39,249 --> 00:04:40,361
ببخشين ؟

68
00:04:40,542 --> 00:04:42,864
چرا نميتوني يه دوستِ دختر
به سن و سال خودت پيدا کني ؟

69
00:04:44,334 --> 00:04:46,074
. . خنده داره

70
00:04:47,125 --> 00:04:48,320
. خنده دار نيست . .

71
00:04:48,874 --> 00:04:51,704
. خوشم نمياد با دخترم بگردي ، راس

72
00:04:51,873 --> 00:04:54,786
. باشه ، متوجهم

73
00:04:55,165 --> 00:04:59,489
فکر کنم اگه يه فرصت بهم بدين
. ميتونم نظرتونو نسبت به خودم عوض کنم

74
00:05:00,414 --> 00:05:02,119
. باشه -
چي ؟ -

75
00:05:02,832 --> 00:05:05,662
قبوله ، يه فرصت بهت ميدم
. تا نظرمو نسبت به خودت عوض کني

76
00:05:06,539 --> 00:05:08,078
. يه دقيقه وقت داري

77
00:05:09,539 --> 00:05:11,943
. بابايي -
. باشه ، دودقيقه ، شروع کن -

78
00:05:18,704 --> 00:05:20,325
. يک دقيقه و 50 ثانيه

79
00:05:21,954 --> 00:05:25,613
ميخوام اينو بدونين که ؛
. تا حالا نشده بود همچين رابطه اي داشته باشم

80
00:05:25,788 --> 00:05:28,986
. البته قبلا با زنهاي زيادي رابطه داشتم

81
00:05:29,203 --> 00:05:32,318
. ولي تاحالا نشده بود با يه دانشجو کرده باشم
. . منظورم اون معني بد نبودها

82
00:05:34,037 --> 00:05:36,903
. منظورم از " کردن " ؛ اون " کردن " نبود

83
00:05:38,661 --> 00:05:40,649
. . البته يه کارايي کرديم

84
00:05:42,911 --> 00:05:46,073
. باشه ، يه جوک ميگم که فضا عوض بشه

85
00:05:47,327 --> 00:05:49,778
. دو تا مَرد ميرن به يه کافه
. يکيشون ايرلنديه

86
00:05:49,951 --> 00:05:52,900
. من خودم ايرلندي ام -
. و ، اون ايرلنديه توي جوک برنده ميشه -

87
00:05:55,867 --> 00:05:58,733
راس ! چه قدر عجيب و باورنکردنيه
! که تو رو ديديم

88
00:05:59,242 --> 00:06:00,947
. خداي من ، متشکرم

89
00:06:02,825 --> 00:06:07,031
. با دوستام آشنا بشين
. اين فيبي ، مونيکا و چندلر

90
00:06:07,492 --> 00:06:11,022
پس ، شما پدر اليزابت هستين ؟
. . حالا ميفهمم که

91
00:06:12,325 --> 00:06:13,946
. اين همه خوش تيپيشو از کجا به ارث برده . .

92
00:06:16,574 --> 00:06:18,148
ببينم ، خانم استيونسي هم وجود دارن ؟

93
00:06:19,948 --> 00:06:21,356
! يه آقاي بينگ صددرصد وجود داره

94
00:06:23,739 --> 00:06:27,398
شوربختانه مادر ليزي مدت کمي بعداز
. به دنيا اومدنش از دنيا رفت

95
00:06:28,238 --> 00:06:29,315
. خودم تنهايي بزرگش کردم

96
00:06:31,281 --> 00:06:32,607
. زياد از اين آه ها برام ميکشن

97
00:06:33,863 --> 00:06:36,481
چطوره همگي بشينيم ؟

98
00:06:37,488 --> 00:06:40,768
. ميرم براي همه قهوه بيارم

99
00:06:41,197 --> 00:06:42,853
. . آره ، چطوره شما

100
00:06:43,863 --> 00:06:46,481
. و شماها ، درمورد هرچي دلتون ميخواد حرف بزنين

101
00:06:46,654 --> 00:06:49,437
. هرچي که به ذهنتون رسيد

102
00:06:49,613 --> 00:06:50,773
! درمورد من حرف بزنين

103
00:06:51,404 --> 00:06:54,105
عجيبه که اين وقت روز
. . راس رو اينجا ميبينيم

104
00:06:54,278 --> 00:06:57,025
چونکه معمولا اين ساعتِ روز
! توي بيمارستان اطفاله

105
00:06:58,528 --> 00:07:00,233
. البته اونجا دنبال قرارهاي عاشقانه نميگرده

106
00:07:04,069 --> 00:07:06,687
. مونيکا ، خواهرِ راس هست

107
00:07:06,943 --> 00:07:08,648
! برادر فوق العاده اييه

108
00:07:08,819 --> 00:07:10,014
. منم خواهر داشتم

109
00:07:10,860 --> 00:07:11,807
. مُرده

110
00:07:13,110 --> 00:07:15,349
. نيازي نيست هردفعه که يه چيزي ميگم آه بکشين

111
00:07:15,610 --> 00:07:19,648
. ولي ، راس ، مرد فوق العاده خوبيه
. توي کالج که بوديم باهاش هم اتاقي بودم

112
00:07:19,942 --> 00:07:21,137
. . يه داستان خنده دار

113
00:07:22,734 --> 00:07:25,185
هم اتاقيتون توي کالج مُرده ، درسته ؟ . . .

114
00:07:27,484 --> 00:07:29,105
! قسمتي از وجودش ، آره ، مُرده

115
00:07:30,400 --> 00:07:32,388
. بفرمايين ، پُل ؛ اليزابت

116
00:07:32,608 --> 00:07:35,226
. اميدوارم موضوعي براي صحبت پيدا کرده باشين

117
00:07:35,400 --> 00:07:37,353
. . داشتيم درمورد -
. ببخشين که ديرکردم -

118
00:07:37,524 --> 00:07:40,686
. ولي کاملا آماده ام که با حرفام ازت تعريف کنم

119
00:07:41,399 --> 00:07:43,020
حالا ، پدر ليز کي ميرسه ؟

120
00:07:43,190 --> 00:07:44,350
. من خيلي وقته رسيدم

121
00:07:44,523 --> 00:07:46,511
! راس ، آدم خيلي خوبيه

122
00:07:52,872 --> 00:07:55,157
رفتي از اون دستمالهايي خريدي
! که روشون عکس دخترکوچولو داره

123
00:07:55,331 --> 00:07:57,486
قرار بود از اونايي بخري که
! عکس بچه روشونه

124
00:07:57,664 --> 00:08:00,779
. خودت گفتي که بچه ميترسوندت -
! اتفاقا دخترکوچولو ميترسوندم -

125
00:08:00,955 --> 00:08:03,442
! گفتي " بچه " ميترسونتت -
چرا بايد يه بچه منو بترسونه ؟ -

126
00:08:03,663 --> 00:08:06,067
خوب ، چرا بايد دختربچه برات ترسناک باشه ؟

127
00:08:06,496 --> 00:08:08,983
. ببخشين
! ميشه لطفا يه کم آهسته تر حرف بزنين

128
00:08:09,162 --> 00:08:11,484
به خاطر کتابت اينو ميگي ؟ -
. کتابم درمورد روابط بين افراده -

129
00:08:11,662 --> 00:08:14,280
درمورد تله ها و خطراتي که رابطه رو تهديد ميکنه
. و کارهايي که نبايد انجامشون بدين

130
00:08:14,454 --> 00:08:16,526
. ادامه بدين ، حرفاتون حرف نداره

131
00:08:17,370 --> 00:08:18,399
! ببخشين

132
00:08:19,204 --> 00:08:22,838
و اينکه چطوري وقتي دونفر واقعا عاشق هميدگه هستن
. اين درگيريها و حرفها هيچ اهميتي ندارن

133
00:08:24,703 --> 00:08:29,110
و چطوري مردم تا وقتي ازشون تعريف کنين
! هرچيو که بگين رو باور ميکنن

134
00:08:35,577 --> 00:08:37,151
! سلام -
. سلام -

135
00:08:38,243 --> 00:08:41,606
. کليدامو يه جايي اينجاها جا گذاشتم -
. بياين باهمديگه دنبالشون بگرديم -

136
00:08:43,451 --> 00:08:45,191
نگاه کن ! خودشونن ؟

137
00:08:47,576 --> 00:08:48,274
. نه

138
00:08:50,033 --> 00:08:50,980
. خيلي خوب

139
00:08:53,533 --> 00:08:55,024
. ايناهاشن ، اينجان -
. باشه -

140
00:08:55,200 --> 00:08:57,023
. بابت کمک ، ممنون -
! صبر کنين -

141
00:08:57,241 --> 00:08:59,146
آقاي پاول ؟ -
. پُل ، صدام کن -

142
00:08:59,324 --> 00:09:02,273
. . پُل ، ميخواستم اينو بدوني که

143
00:09:02,532 --> 00:09:04,687
. راس ، مرد فوق العاده ايه . .

144
00:09:04,908 --> 00:09:08,900
پس ، شايد خودت بتوني باهاش رفيق بشي و
! زحمت منو بابت کُشتنش کم کني

145
00:09:13,781 --> 00:09:14,561
حالت خوبه ؟

146
00:09:14,782 --> 00:09:17,731
شما جوونتر از اوني به نظر ميرسين
. که يه دختر 20 ساله داشته باشين

147
00:09:17,947 --> 00:09:20,315
خوب ، خيلي جوون بوديم
. که بچه دار شديم

148
00:09:20,614 --> 00:09:21,312
جوون بوديم ؟

149
00:09:21,530 --> 00:09:23,934
آره ديگه ، معمولا براي بچه دار شدن
. به دو نفر احتياجه

150
00:09:24,572 --> 00:09:27,059
! نه ! البته که خودم اينو ميدونم

151
00:09:27,321 --> 00:09:30,898
منظورم اين بود که هنوز با همسرتون هستين
يا اينکه از همديگه جدا شدين ؟

152
00:09:32,405 --> 00:09:33,482
. من خودم تنها هستم

153
00:09:34,404 --> 00:09:36,891
همسرم مدت کمي بعداز به دنيا اومدن ليزي از دنيا رفت

154
00:09:38,445 --> 00:09:40,517
پس ، خودتون به تنهايي بزرگش کردين ؟

155
00:09:40,904 --> 00:09:41,981
. بله ، خودم تنهايي بزرگش کردم

156
00:09:47,611 --> 00:09:48,604
! سلام

157
00:09:49,027 --> 00:09:50,139
روز اولت چطور بود ؟

158
00:09:50,361 --> 00:09:53,441
خيلي خوب بود ، منتها اون روباته
! يه مقدار باهام بي ادبي برخورد کرد

159
00:09:53,652 --> 00:09:57,182
لعنت به اون رباتها ! مثل اينه که قراره اونا
! نوکرهاي باوفاي ما آدما باشن

160
00:09:58,486 --> 00:10:00,771
. درگيري من با اون کسيه که رباتو کنترل ميکنه

161
00:10:00,985 --> 00:10:04,479
ازمو خوشش نمياد ، يه کاري کرد که
. . چيز خودشو بکوبونه به ميز ساندويچ

162
00:10:04,694 --> 00:10:06,766
. اونم درست در لحظه اي که داشتم يکي برميداشتم . .

163
00:10:06,985 --> 00:10:08,641
چرا نميگي که اخراجش کنن ؟

164
00:10:08,859 --> 00:10:12,305
. ممکنه مجبور بشم ، متنفرم که باعث بشم اخراج بشه
ولي ، من ستاره سريالم ، متوجهين ؟

165
00:10:12,817 --> 00:10:16,263
بالاخره يه حدي براي تعداد ساندويچهايي که
! ميتونم از روي زمين بردارم و بخورم وجود داره

166
00:10:17,900 --> 00:10:18,893
. ببخشين

167
00:10:20,483 --> 00:10:21,643
. جويي تريبياني

168
00:10:22,941 --> 00:10:26,387
! جويي ! خوشحالم که پيدات کردم
. يه تستِ بازيگري برات دارم

169
00:10:27,400 --> 00:10:29,639
. نکته اينجاست که اين موضوع سِريه

170
00:10:29,899 --> 00:10:33,558
هنرپيشه اي که قراره براي جانشين شدنش تست بدي
! خودش نميدونه که قراره از کار اخراج بشه

171
00:10:34,232 --> 00:10:35,806
تست ، براي نقشِ اصليِ يه سرياله

172
00:10:35,982 --> 00:10:37,521
. "  اسم سريال هست " مک و چيز

173
00:10:39,730 --> 00:10:42,181
من خودم هنرپيشه نقش اول
. سريال مک و چيز هستم

174
00:10:46,813 --> 00:10:47,640
جويي ؟

175
00:10:50,104 --> 00:10:51,097
. سلام ، راس

176
00:10:54,605 --> 00:10:56,760
داشتم يه کاري ميکردم
! که ازت خوشش بياد

177
00:11:04,979 --> 00:11:06,256
! جويي

178
00:11:09,770 --> 00:11:11,391
. راس ، جويي اينجا نيست

179
00:11:11,728 --> 00:11:13,681
! همين جا منتظرش ميمونم تا بياد

180
00:11:14,102 --> 00:11:16,553
. راس ،  چيزي نيست
. ميتوني از اونجا بيرون بياي

181
00:11:16,810 --> 00:11:18,680
. . آره ، راس ، ايرادي نداره ، منم

182
00:11:19,602 --> 00:11:20,797
! آقاي استيونس

183
00:11:22,518 --> 00:11:26,095
من . . نميدونستم . . خداي من
. اصلا شما رو نديدم

184
00:11:26,935 --> 00:11:30,015
چرا اتفاقا منو ديدي ، اومدي تو ، مارو باهمديگه ديدي
. . اوضاع قاراشميش شد ، رفتي توي اتاق خواب

185
00:11:30,185 --> 00:11:31,841
! بعدشم هي داد زدي ، جويي ، جويي . .

186
00:11:34,559 --> 00:11:35,931
. خداحافظ ، ريچل -
. خداحافظ -

187
00:11:36,100 --> 00:11:37,212
. بعدا بهت زنگ ميزنم

188
00:11:37,392 --> 00:11:38,800
! بعدا ميبينمت -
. خداحافظ ، راس -

189
00:11:42,016 --> 00:11:45,510
چي . . چطوري . . آخه . . چي . . چي شد ؟

190
00:11:46,850 --> 00:11:50,888
کليداشو گم کرده بود ؛
. داشت دنبالشون ميگشت

191
00:11:51,058 --> 00:11:52,218
توي دهن تو دنبال کليداش ميگشت ؟

192
00:11:55,014 --> 00:11:55,758
! نه

193
00:11:56,640 --> 00:11:58,675
. طبقه پايين
. . بعدش باهمديگه حرف زديم و ميدوني

194
00:11:58,848 --> 00:12:02,756
. دوساعت حرف زديم . ازش خوشم اومد
. دعوتش کردم بياد يه فنجون قهوه باهمديگه بخوريم

195
00:12:03,139 --> 00:12:05,378
! خودتون که توي کافي شاپ بودين

196
00:12:07,639 --> 00:12:10,043
مگه چيه اينقدر بزرگش کردي ؟
! حالا يه مَردي رو ماچ کردم

197
00:12:10,430 --> 00:12:14,089
. اون پدر دوستِ دختر منه
! عجيب و غريبه

198
00:12:14,513 --> 00:12:17,876
! تو با خواهر من قرار گذاشتي -
! اون موضوعش فرق ميکرد -

199
00:12:18,055 --> 00:12:21,135
چي ؟ چرا ؟ -
! چونکه ايندفعه براي من عجيب و غريبه نه تو -

200
00:12:23,554 --> 00:12:25,922
ببين ، راس ، اين رابطه من با اون
. به نفعِ توئه

201
00:12:26,220 --> 00:12:28,967
. بيا با حقيقت روبرو بشيم
. تاحالا يارو ازت خوشش نميومده

202
00:12:29,595 --> 00:12:32,627
. ولي من ميتونم کاري کنم که ازت خوشش بياد
. ميتونم خيلي سريع به موفقيت برسونمت

203
00:12:33,137 --> 00:12:36,252
. ميتونيم با همديگه شام بريم بيرون
. بعدش ميتونم پيش اون ، ازت تعريف کنم

204
00:12:36,970 --> 00:12:40,712
! همه اينا بعلاوه اينکه يارو يه وکيل خيلي موفقه

205
00:12:41,844 --> 00:12:44,462
کجاي اين که اون يه وکيل موفقه اهميت داره ؟ -
! اهميت داره اساسي -

206
00:12:47,510 --> 00:12:50,293
يه عالمه هنرپيشه مرد
. . هستن که ميتونن نقش مک رو بازي کنن

207
00:12:50,468 --> 00:12:51,794
. و فقط يه روبات براي نقش روبات وجود داره . .

208
00:12:51,968 --> 00:12:55,627
. و فقط هم اين يارو هست که ميتونه روباتو کنترل کنه
. نميدونستم که اين يارو ميتونه باعث اخراجم بشه

209
00:12:55,801 --> 00:12:56,913
حالا بايد چيکار کنم ؟

210
00:12:57,092 --> 00:12:59,710
. جويي ، تو پسر خيلي جذابي هستي

211
00:13:00,425 --> 00:13:02,628
. دستت درد نکنه
. ولي الان يه مشکلي هست که بايد حلش کنم

212
00:13:02,800 --> 00:13:06,211
نه عزيزم ، منظورم اينه که بايد اين ياور که
. چيز رو کنترل ميکنه رو بکِشي طرف خودت

213
00:13:06,384 --> 00:13:09,214
برگرد سر صحنه
! و اساسي چاپلوسيشو بکن

214
00:13:11,216 --> 00:13:12,755
! فکر بدي نيست

215
00:13:13,549 --> 00:13:17,623
اگه فردا بخوام از نيروي جادويي جذابيتم استفاده کنم
. ديگه نبايد هيچيشو روي شماها حروم کنم

216
00:13:18,590 --> 00:13:20,662
! البته يه مقداريشو براي تو نگه داشتم فيبز

217
00:13:25,006 --> 00:13:27,374
فکر ميکني جويي ، از من جذاب تره ؟

218
00:13:27,548 --> 00:13:30,035
. آره
! به خاطر همينه که مخفيانه باهاش قرار ميذارم

219
00:13:30,214 --> 00:13:31,291
. به همين خيال باش

220
00:13:35,589 --> 00:13:36,582
. " به همين خيال باش "

221
00:13:37,839 --> 00:13:39,116
. اينقدر حرفاي ما رو ننويس

222
00:13:39,296 --> 00:13:42,541
. من در مورد شماها چيزي نمينويسم
. دارم درمورد يه آدماي ديگه اي مينويسم

223
00:13:44,046 --> 00:13:46,201
درمورد کيا ؟ -
! مارشا و چستر -

224
00:13:47,880 --> 00:13:51,918
باشه ، پس ، ميدوني چيه ؟
! منم درمورد فيليس مينويسم

225
00:13:53,295 --> 00:13:56,623
. فيليس روي صندلي نشسته -
. ميدونم داري چيکار ميکني -

226
00:13:56,795 --> 00:13:58,783
. فيليس ، ميدونه دارم چيکار ميکنم

227
00:14:01,128 --> 00:14:03,994
! داروي خودمو به خوردم دادي و داروي تلخي هم هست

228
00:14:11,085 --> 00:14:12,245
! صبح به خير

229
00:14:12,792 --> 00:14:15,410
حال رفيق نابغه ام و روباتش چطوره ؟

230
00:14:15,543 --> 00:14:17,615
! بهش دست نزن -
. باشه -

231
00:14:19,668 --> 00:14:23,825
. باهام روراست باش
. شايعه هاي رو شنيدم که شايد اخراج بشم

232
00:14:24,209 --> 00:14:27,158
حتي هنرپيشه هايي رو آوردن که
! ديالوگهاي منو تست بگن

233
00:14:27,416 --> 00:14:30,163
. بيخيال ، يه فرصت ديگه بهم بده

234
00:14:30,333 --> 00:14:31,954
! عاشق اين کوچولوام

235
00:14:34,083 --> 00:14:36,913
به خاطر همينه که نميخواستي بهش دست بزنم ، درسته ؟

236
00:14:39,374 --> 00:14:41,659
! باورم نميشه
! اي خدا

237
00:14:44,332 --> 00:14:45,740
سلام ، حالتون چطوره ؟

238
00:14:51,706 --> 00:14:54,986
پسري که قرار بود باهام به مجلس
. رقص آخر سال بياد پيچوندم

239
00:14:55,456 --> 00:14:59,151
راس ، خيلي فداکارانه اومد و بهم پيشنهاد داد که
. به جاي اون ، منو ببره

240
00:14:59,955 --> 00:15:01,363
. عجب داستان زيبايي

241
00:15:02,288 --> 00:15:03,827
. . پس ، راس توي کالج بود

242
00:15:04,079 --> 00:15:07,940
و تصميم گرفت که فرصتو غنيمت بشمره . .
! و يه دختر دبيرستاني رو به مجلس رقص آخر سال ببره

243
00:15:10,704 --> 00:15:13,736
اصلا فکرشو هم نميکردم که اين داستان
! برعکس جواب بده

244
00:15:14,787 --> 00:15:17,321
. ميرم دستشويي -
. خيلي براي برگشتن عجله نکن -

245
00:15:20,454 --> 00:15:24,660
من دانشجوي سال اولي بودم و اون فارغ التحصيل
. . سال آخر دبيرستان ، پس اينقدرها هم بد نبوده

246
00:15:24,953 --> 00:15:27,819
. راس ، ميدونم که بهت سخت گرفتم

247
00:15:29,077 --> 00:15:32,239
يه قسمتش به خاطر اينه که
. . خيلي حواسم به ليزي هست و مواظبشم

248
00:15:32,952 --> 00:15:36,482
و يه قسمتشم به خاطر اينه که . .
. اين پسرا هر روز پيداشون ميشه و ميگن دوستِ پسرشن

249
00:15:39,160 --> 00:15:43,068
بايد اعتراف کنم ، بعداز اينهمه حرفاي قشنگ قشنگ
. . که ليزي درباره ات بهم گفته و

250
00:15:43,243 --> 00:15:46,820
. . يه عالمه داستان که ريچل برام بافته . .

251
00:15:49,409 --> 00:15:50,438
. . خوب . .

252
00:15:51,991 --> 00:15:53,268
. . تو . .

253
00:15:54,533 --> 00:15:55,610
. کاملا بد هم نيستي . .

254
00:15:58,158 --> 00:15:59,318
. " کاملا بد نيستم "

255
00:16:00,324 --> 00:16:03,522
. متاسفم که خيلي بهت سخت گرفتم
. ولي بايد سعي کني اينو بفهمي

256
00:16:04,282 --> 00:16:07,645
هنوزم که هنوزه به ليزي به چشم يه
. دختر 12 ساله نگاه ميکنم

257
00:16:08,241 --> 00:16:11,107
. منظورتون متوجه ميشم
. من ، خودم هم همينکارو ميکنم

258
00:16:13,406 --> 00:16:17,943
ببخشين ؟ -
. منظورم اين نيست که ايشون رو 12 ساله ميبينم -

259
00:16:18,365 --> 00:16:22,403
منظورم اينه که يه پسر 6 ساله دارم که
. هنوز به چشم يه نوزاد بهش نگاه ميکنم

260
00:16:22,572 --> 00:16:23,435
تو يه پسر داري ؟

261
00:16:23,822 --> 00:16:27,683
همسر سابقم و من ، به صورت مشترک
. سرپرستي پسرم ، بِن رو به عهده داريم

262
00:16:28,446 --> 00:16:31,193
و جهت اطلاعتون بايد بگم که
. . رابطه کارول با من درست مثل

263
00:16:31,363 --> 00:16:33,518
رابطه شما با همسرتون خيلي خوب بود
. و کاملا حرف همديگه رو متوجه ميشديم

264
00:16:33,946 --> 00:16:34,975
. ببخشيد

265
00:16:36,446 --> 00:16:37,818
! باورنکردنيه

266
00:16:38,695 --> 00:16:41,396
. نگران نباش
. نميدونستم که قبلا ازدواج هم کرده بودي

267
00:16:41,570 --> 00:16:44,400
. آره ، ازدواج کرده بوديم
. . ولي اون ازدواج

268
00:16:47,986 --> 00:16:50,733
يه اشتباه بود که به خاطر . .
! مست بودن بيش از حد مرتکب شده بوديم

269
00:16:54,153 --> 00:16:55,265
! ميبينم که تو دوباره برگشتي

270
00:16:57,693 --> 00:16:59,148
شما دوتا قبلا ازدواج کرده بودين ؟

271
00:17:00,193 --> 00:17:02,515
. ببخشين ، اشتباه کردم
. داشتين درمورد اميلي حرف ميزدين

272
00:17:06,026 --> 00:17:08,809
قرار گذاشته بوديم که ساعت 6
. توي کافي شاپ همديگه رو ببينيم

273
00:17:09,192 --> 00:17:10,600
. گفته بوديم ساعت 7

274
00:17:10,860 --> 00:17:12,055
! براي ساعت 6 قرارگذاشته بوديم

275
00:17:12,484 --> 00:17:14,272
. . تنها راهي که ممکنه گفته باشم 6

276
00:17:14,442 --> 00:17:18,599
ممکنه اين باشه که اين طوري جمله رو گفته باشم که
. ساعت 7 سرقرار بيا ، نه ساعت 6

277
00:17:19,983 --> 00:17:22,684
: اگرم من 7 گفته باشم اينطوري بوده که

278
00:17:22,859 --> 00:17:25,725
" ! دوست پسرم چقدر حاليشه ؛ 7 "

279
00:17:27,649 --> 00:17:29,637
! سلام -
! اي خداي مهربون -

280
00:17:30,481 --> 00:17:32,469
. ميدونم قرارتون براي ساعت چند بوده -
چي ؟ -

281
00:17:32,690 --> 00:17:35,805
راستي ، اينو ميدونم که
! قرار چستر و مارشا براي ساعت چند بوده

282
00:17:37,397 --> 00:17:38,426
ساعت چند بوده ؟

283
00:17:38,731 --> 00:17:40,554
. يه دفعه چقدر جالب همه چيز عوض شد

284
00:17:40,772 --> 00:17:43,555
. ناگهان ، اين کتاب منه که شماها رو نجات ميده
. بذاريد ببينم

285
00:17:45,439 --> 00:17:46,765
. خيلي جالبه

286
00:17:47,355 --> 00:17:49,594
. نوشته هاي کتاب ، يقينا همه چيزو روشن ميکنه

287
00:17:50,771 --> 00:17:51,800
چه ساعتي نوشته شده ؟

288
00:17:52,021 --> 00:17:55,384
به محض اينکه بابت کتابم ازم تشکر کنين
. بهتون ميگم

289
00:17:56,813 --> 00:17:59,928
. متشکرم ، بابت نوشتن اون کتاب
. . کتاب فوق العاده ايه

290
00:18:00,270 --> 00:18:03,053
. و تو ، ملکه همه چيز هستي . . .

291
00:18:05,187 --> 00:18:06,843
. متشکرم
. تو هم خودت يه پا ملکه همه چيزي

292
00:18:12,560 --> 00:18:14,928
! بهت گفته بودم که نبايد اين رنگو بپوشم

293
00:18:18,477 --> 00:18:23,844
مونيکا ؛ . . ببخشين ، مارشا و چستر ميخوان
. شنبه شب ، براي ديدن فيلم باهمديگه بيرون برن

294
00:18:24,518 --> 00:18:28,296
. مارشا ، فکر ميکنه قرارشون براي ساعت 6 هست
. چستر فکر ميکنه قرار ساعت 7 افتاده

295
00:18:29,893 --> 00:18:32,925
تو ميدونستي که فيلم رو از دست ميديم ؟ -
. درسته -

296
00:18:33,101 --> 00:18:36,760
به جاي اينکه بهمون بگي ، تصميم گرفتي که
! اونو توي کتاب مسخره ات بنويسي

297
00:18:37,558 --> 00:18:40,424
. مارشا و چستر از دست فيليس عصباني هستن

298
00:18:46,307 --> 00:18:48,342
. باورم نميشه دارم اين نقشو از دست ميدم

299
00:18:48,557 --> 00:18:51,175
. خيلي برات متاسفم رفيق
کاري از دستم برمياد که برات انجام بدم ؟

300
00:18:51,349 --> 00:18:54,262
کمکم کن که اين يخچال کوچولو رو
! از بين محافظها رَد کنم

301
00:19:00,640 --> 00:19:02,675
. جويي ، ميخوام باهات حرف بزنم

302
00:19:02,889 --> 00:19:04,924
! جدي ؟ خوب من باتو حرفي ندارم ، وِين

303
00:19:05,139 --> 00:19:07,044
. ازت متنفرم
! تو زندگي منو خراب کردي

304
00:19:08,348 --> 00:19:11,095
. چندلر ، وِين ؛ . . وِين ؛ چندلر -
سلام ، حالتون چطوره ؟ -

305
00:19:11,263 --> 00:19:14,591
جويي ، اگه کمکم کني
. يه کاري ميکنم که نقشتو پس بگيري

306
00:19:14,763 --> 00:19:16,468
چرا بايد کمکت کنم ؟

307
00:19:17,179 --> 00:19:20,009
. همين الان دليلشو گفت -
چه کمکي ميخواي ؟ -

308
00:19:22,221 --> 00:19:25,715
ديدم که روي صحنه فيلمبرداري
. داشتي با اون خانم زيبا حرف ميزدي

309
00:19:25,887 --> 00:19:29,167
. ميدوني ، سارا رو ميگم
. آرزوم اينه که بتونم باهاش حرف بزنم

310
00:19:29,678 --> 00:19:31,666
عاشقشي ؟ -
. آره -

311
00:19:32,220 --> 00:19:34,838
. اون ، هرچي زن تا حالا ديدم ، هرکي

312
00:19:34,969 --> 00:19:37,041
. آره ، منم يه روزي اينطوري بودم رفيق

313
00:19:38,219 --> 00:19:40,670
. . بهت تضمين ميدم که شغلتو نگه داري

314
00:19:40,886 --> 00:19:44,001
به شرطي که بهم ياد بدي مثل خودت . .
. بتونم درست و حسابي با زنها حرف بزنم

315
00:19:45,677 --> 00:19:49,207
. اين ، چيزي نيست که بشه به کسي ياد داد
. يه استعداده که آدم باهاش متولد ميشه

316
00:19:49,385 --> 00:19:51,872
. ميتوني ازم ياد بگيري
. ميتونم همين الان يادت بدم

317
00:19:53,427 --> 00:19:55,215
. . اگه خوب بهش فکر کنين

318
00:19:55,385 --> 00:19:58,168
! راس ، از هر ازدواجش يه تجربه جديد بدست آورده

319
00:19:58,926 --> 00:20:01,211
اين که ، چطوري کاري کنه که
! ازدواجش از ازدواج قبليش کوتاهتر باشه

320
00:20:01,634 --> 00:20:03,290
. صبرکن ، اين حرفت عادلانه نيست

321
00:20:03,466 --> 00:20:06,581
خيلي بيشتر از وقتي که با اميلي ازدواج کرده بود
! ازدواجش با من طول کشيد

322
00:20:06,758 --> 00:20:08,379
. آخه اصلا بهم نگفته بود

323
00:20:12,841 --> 00:20:14,546
. شايد دوباره بايد برم بشاشم

324
00:20:19,632 --> 00:20:21,004
. سرگرم کننده است

325
00:20:22,256 --> 00:20:25,371
راس ، هيچکدوم از زنهاتو نکُشتي ؟

326
00:20:27,840 --> 00:20:32,377
! ديگه تحملم تموم شده
. دخترتون اهميت خيلي زيادي برام داره

327
00:20:32,546 --> 00:20:34,950
! و با احترام کامل باهاش برخورد کردم

328
00:20:35,131 --> 00:20:37,416
. .  پس ، اگه مشکلي باهام دارين

329
00:20:37,589 --> 00:20:38,666
داري سر من داد ميزني ؟

330
00:20:38,838 --> 00:20:39,831
! خدا ميدونه که نــه

331
00:20:42,171 --> 00:20:45,617
ميدوني چيه ، بابا ؟
. اگه از راس بدتون مياد ، ايرادي نداره

332
00:20:45,962 --> 00:20:49,042
. برام مهم نيست
. چونکه درهرصورت بازم باهاش بيرون ميرم

333
00:20:49,796 --> 00:20:50,743
واقعا ؟

334
00:20:51,461 --> 00:20:53,700
. . اگه براي دخترتون مهم نيست که ازم بدتون بياد

335
00:20:53,879 --> 00:20:56,662
! پس براي من هم ديگه اهميتي نداره . .
. هنوزم داد نميزنم

336
00:21:00,795 --> 00:21:01,990
چي ميتونم بگم ؟

337
00:21:05,668 --> 00:21:07,324
. اين باعث نميشه بيشتر از قبل ازت خوشم بياد

338
00:21:07,502 --> 00:21:10,865
ايرادي نداره ، چونکه درحال حاضر
. خودم هم اينقدرها از خودم خوشم نمياد

339
00:21:11,210 --> 00:21:13,661
پس ، باهمديگه به توافق رسيديم ؟ -
. آره ، فکر کنم -

340
00:21:13,835 --> 00:21:16,120
. هيچکدوم از مادوتا از راس خوشش نمياد -
! من از راس خوشم مياد -

341
00:21:16,793 --> 00:21:17,620
! بچه ها

342
00:21:20,834 --> 00:21:24,032
صبر کنين ، يه داستان ديگه درمورد اينکه
! راس چقدر آدم خوبيه يادم اومد

343
00:21:24,209 --> 00:21:26,827
. خودتو اذيت نکن ، ريچ
. درحال حاضر از راس خوشمون نمياد

344
00:21:27,000 --> 00:21:29,072
يه عالمه داستان درمورد اينکه
! راس آدم بديه هم دارم

345
00:21:34,208 --> 00:21:36,328
. معلوم شد که حق با تو بوده چيز

346
00:21:36,499 --> 00:21:39,910
اون محموله هرگز به اوماها نرسيده ؟ -
. همينطوره -

347
00:21:40,499 --> 00:21:43,744
و ريشِ اون خاخام ؟
! صددرصد از موي اسب ساخته شده بوده

348
00:21:44,499 --> 00:21:46,155
. آفرين ، چيز

349
00:21:51,372 --> 00:21:53,195
. نوبت توئه که ديالوگتو بگي چيز

350
00:21:56,332 --> 00:21:57,704
! وِين
! وِين

