1
00:00:04,085 --> 00:00:06,588
کسي از اين لباس بدش مياد؟-
آره-

2
00:00:06,838 --> 00:00:12,302
ولي اگه اون حوله رو دور خودت بپيچي
کسي بهش توجهي نمي کنه

3
00:00:12,761 --> 00:00:13,595
بهش بگو

4
00:00:13,845 --> 00:00:18,767
.امروز اولين روز کار جديدشه
.نبايد بهش گير بدي

5
00:00:19,017 --> 00:00:22,521
.باشه ، فکر کنم بتونم يه روز صبر کنم

6
00:00:22,771 --> 00:00:24,523
جمعه چه کار مي کني؟-
چيه؟-

7
00:00:24,773 --> 00:00:27,442
ازت ميخام به مهموني مجردي پسر عموي
.عجيب غريب من آلبرت بيايي

8
00:00:27,692 --> 00:00:29,486
مي دوني اون گياه شناسه؟

9
00:00:29,736 --> 00:00:31,404
!اوه ، خدا

10
00:00:31,655 --> 00:00:34,699
گياه شناسا خيلي منزوين

11
00:00:35,033 --> 00:00:37,786
اون کراوات دايناسوريه؟

12
00:00:42,290 --> 00:00:43,375
!صبح به خير

13
00:00:43,625 --> 00:00:47,587
ريچل ، من با کيفها اينجام

14
00:00:47,712 --> 00:00:50,632
.اينطوري تا ابد مجبوري دنبال کليدات بگردي

15
00:00:50,882 --> 00:00:52,217
ممنون فيبز

16
00:00:52,467 --> 00:00:55,595
خواهش مي کنم. اين کيف لاک پشتي رو بردار

17
00:00:55,846 --> 00:00:59,266
.نه ، لاک پشت مي ترسوندم
.امروز لازمش ندارم

18
00:00:59,516 --> 00:01:02,143
.عزيزم راحت باش
.همه چيز رديفه

19
00:01:02,394 --> 00:01:04,938
ميخاي بيام دنبالت ، بريم ناهار؟

20
00:01:05,188 --> 00:01:08,525
. ممنون ولي مارک منو بيرون مي برره

21
00:01:08,775 --> 00:01:12,571
مارک؟ همون مارکي که بهت کمک کرد
اين کارو بگيري؟

22
00:01:12,821 --> 00:01:15,490
آره يه جور آرزوي موفقيت واسه روز اوّله

23
00:01:15,740 --> 00:01:17,701
اين جعبه غذاست؟

24
00:01:17,951 --> 00:01:21,955
.نه ، يه کيفه
.يه قمقمه هم توشه

25
00:01:23,081 --> 00:01:25,417
خوب ميتوني جمعه بيائي؟-
چيه؟-

26
00:01:25,667 --> 00:01:28,211
آره ميام. چرا دوباره به دعوتم کرد؟

27
00:01:28,461 --> 00:01:30,046
ظاهرا ، آلبرت هيچ دوستي نداره

28
00:01:30,297 --> 00:01:32,215
خيلي به خاطر مهموني مجردي هيجان زدست

29
00:01:32,465 --> 00:01:37,345
واسه اين ازدواج کرده که
رقص لختي ببينه

30
00:01:37,554 --> 00:01:41,016
.يه رقاص لختي تو مهموني مجردي
.خيلي مبتذله

31
00:01:41,266 --> 00:01:44,394
چرا شما مردها شعبده باز نميارين

32
00:01:44,644 --> 00:01:49,941
خوب اگه بتونه با کونش در آبجوي منو باز کنه
خيلي هم خوبه

33
00:01:50,150 --> 00:01:53,320
" ماجراي " حسادت

34
00:01:54,613 --> 00:02:10,253
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

35
00:02:36,154 --> 00:02:39,074
داره باهاش ناهار ميخوره؟
ناهار با اون؟

36
00:02:39,324 --> 00:02:42,118
بايد مي ديديش اون چطور بغلش کرد
!وقتي کار رو گرفت

37
00:02:42,369 --> 00:02:46,248
.و هنوزم خوب به نظر مياد

38
00:02:46,498 --> 00:02:48,917
چه کار بايد بکنم؟-
تو هيچ کاري نمي کني-

39
00:02:49,167 --> 00:02:53,255
.تو خودت نگه دار
.ياد بگير که احساساتت رو مخفي کني

40
00:02:53,380 --> 00:02:56,174
بلند گريه نکن

41
00:02:58,593 --> 00:03:00,887
حدس بزنين کي قراره واسه تست
گروه موزيک برادوي بره؟

42
00:03:01,137 --> 00:03:05,016
ميخام بگم تو ولي جوابش راحت
به نظر مي رسه

43
00:03:05,267 --> 00:03:06,059
!اون منم

44
00:03:06,309 --> 00:03:09,062
نسخه موسيقي افسانه دو شهره

45
00:03:09,312 --> 00:03:12,816
..فکر کنم قراره آهنگ نيويورک نيويورک رو بخونم

46
00:03:13,066 --> 00:03:17,237
و البته آهنگ قلبم رو....
. تو سانفرانسيسکو جا گذاشتم

47
00:03:18,446 --> 00:03:22,659
جويي ، فکر نکنم قرار باشه تو اسم اون
دو شهر رو انتخاب کني

48
00:03:22,909 --> 00:03:23,702
چي؟

49
00:03:23,952 --> 00:03:27,163
آقاي ديکنز اونا رو انتخاب مي کنه

50
00:03:27,414 --> 00:03:29,791
کي؟

51
00:03:30,292 --> 00:03:32,252
چکيدش رو بهت ميدم

52
00:03:32,502 --> 00:03:34,588
چي چي رو؟

53
00:03:34,838 --> 00:03:37,382
مُجمَل

54
00:03:39,718 --> 00:03:42,470
چي چي؟

55
00:03:45,599 --> 00:03:47,517
....بعدش شماره سبک

56
00:03:47,767 --> 00:03:51,730
.شماره حساب و شماره فروش...

57
00:03:51,980 --> 00:03:54,316
خوبه ، تا اينجا سوالي هست؟

58
00:03:54,566 --> 00:03:56,860
چه تخفيفي ما ميديم؟

59
00:03:57,110 --> 00:03:58,486
بيست درصد

60
00:03:58,737 --> 00:04:02,282
.عاشق اين کارم

61
00:04:02,657 --> 00:04:05,619
!اولين تماسم-
بزار من بردارم-

62
00:04:05,869 --> 00:04:07,621
.خط ريچل گرين.
مي تونم کمکي بکنم؟

63
00:04:07,871 --> 00:04:09,122
سلام ، ريچل اونجاست؟

64
00:04:09,372 --> 00:04:12,334
بگم کي تماس گرفته؟-
راس هستم-

65
00:04:12,584 --> 00:04:14,127
راس چي؟

66
00:04:14,377 --> 00:04:17,339
راس ريچل

67
00:04:17,589 --> 00:04:19,341
سلام ، مارک هستم

68
00:04:19,591 --> 00:04:21,426
سلام مارک-
سلام-

69
00:04:21,676 --> 00:04:25,305
.يه لحظه گوشي
.راسه

70
00:04:25,555 --> 00:04:26,973
سلام عزيزم

71
00:04:27,224 --> 00:04:29,643
چرا مارک جواب تلفنت رو ميده؟

72
00:04:29,893 --> 00:04:31,645
اين اطراف ول ميگرده

73
00:04:31,895 --> 00:04:35,857
!اوه ، چه جالب

74
00:04:35,982 --> 00:04:38,902
چرا اطراف اتاق خودش نمي گرده؟

75
00:04:39,152 --> 00:04:43,615
اينجا دفتر اونم هست. بهت که گفتم
هر دمومون دستيار " جوانا " هستيم

76
00:04:43,865 --> 00:04:45,700
واسه چي جوانا دو تا دستيار لازم داره؟

77
00:04:45,951 --> 00:04:48,870
اون ديگه چه تنبليه؟

78
00:04:49,120 --> 00:04:51,248
اي واي ، چه کار کردم؟

79
00:04:51,498 --> 00:04:53,667
3000تا سينه بند براي شرکت پرسنل ثبت کردم

80
00:04:53,917 --> 00:04:55,585
!بايد برم
!مارک ، کارت دارم

81
00:04:55,836 --> 00:04:59,214
!باشه ، باي باي

82
00:05:01,299 --> 00:05:03,885
ببخشيد عزيزم
....ميخاستم بگم که

83
00:05:04,135 --> 00:05:07,597
شماره اشتباهي گرفتم

84
00:05:19,568 --> 00:05:23,154
سي ثانيه ميرم لباسامو عوض کنم
ميتوني باهاش تنها باشي

85
00:05:23,405 --> 00:05:24,656
بهتره بري تو خطش

86
00:05:24,906 --> 00:05:26,908
من تو خط هيچي نميرم

87
00:05:27,158 --> 00:05:28,577
اگه تو نري ، من ميرم

88
00:05:28,827 --> 00:05:30,871
ميشه لطفا بري؟

89
00:05:31,121 --> 00:05:34,040
شب به خير ، مون

90
00:05:34,374 --> 00:05:37,961
شب به خير ، هوليو

91
00:05:47,179 --> 00:05:49,639
نگاه کن، يکي کتابش رو اينجا جا گذاشته

92
00:05:49,890 --> 00:05:53,268
راستش مال منه

93
00:05:53,310 --> 00:05:54,644
چي داري مي خوني؟

94
00:05:54,895 --> 00:05:59,232
گلهاي شر نوشته بودلر
خونديش؟

95
00:05:59,482 --> 00:06:02,319
خوندمش؟

96
00:06:02,569 --> 00:06:05,822
نه ، ازش لذت مي بري؟

97
00:06:06,072 --> 00:06:09,951
فکر مي کردم اينطور باشه ولي
ترجمش خوب نيست

98
00:06:10,202 --> 00:06:13,538
تو يه شاعري و خودت خبر نداري

99
00:06:15,874 --> 00:06:17,709
...در واقع من

100
00:06:17,959 --> 00:06:20,670
من يه شاعرم

101
00:06:21,713 --> 00:06:24,716
پس خبر داري

102
00:06:28,136 --> 00:06:32,349
خوب ، در مورد چي مي نويسي؟

103
00:06:32,599 --> 00:06:34,643
هر چي که من رو حرکت بده

104
00:06:34,893 --> 00:06:37,687
....سايه درخت

105
00:06:37,938 --> 00:06:40,690
....خنده بچه....

106
00:06:41,191 --> 00:06:42,692
.با اين لب....

107
00:06:42,943 --> 00:06:44,694
لب من؟

108
00:06:44,945 --> 00:06:47,656
اينجا؟

109
00:06:47,906 --> 00:06:53,703
ميتونم درباره اين لب يه شعر حماسي بنويسم

110
00:06:57,874 --> 00:07:01,002
چطور پيش ميره؟

111
00:07:10,387 --> 00:07:13,014
....قافيه نداشت

112
00:07:13,265 --> 00:07:15,851
.ولي ازش خوشم اومد....

113
00:07:17,269 --> 00:07:21,356
....بايد به جيب بزني يا دوتا

114
00:07:21,606 --> 00:07:23,066
پسر...

115
00:07:23,316 --> 00:07:26,319
....بايد به جيب بزني  

116
00:07:26,570 --> 00:07:31,157
.يا دو تا....

117
00:07:33,618 --> 00:07:34,870
زيباست

118
00:07:35,120 --> 00:07:36,496
زيباست

119
00:07:36,746 --> 00:07:38,081
واقعا؟ ممنونم

120
00:07:38,331 --> 00:07:41,960
جويي ، دوست داريم تو مراسم يکشنبه ببينيمت

121
00:07:42,210 --> 00:07:43,837
!عاليه

122
00:07:44,087 --> 00:07:45,172
ميام اونجا

123
00:07:45,422 --> 00:07:50,385
يادت نره واسه رقص هم کتوني واسه خوذت بياري

124
00:07:52,929 --> 00:07:56,308
مدير برنامه هام گفت که رقص تو کار نيست

125
00:07:56,558 --> 00:07:59,352
جويي ، همه نقشها رقص هم دارن

126
00:07:59,603 --> 00:08:02,689
با اين رقصي که پشت صحنه کردي
واست عين آب خوردن مي مونه

127
00:08:02,939 --> 00:08:07,068
سه سال رقص مدرن با
توايلا تارپ؟

128
00:08:07,319 --> 00:08:11,698
پنج سال کار در تئاتر رقص آمريکا؟

129
00:08:12,324 --> 00:08:15,619
همه توي رزومشون دروغ ميگن. خوب؟

130
00:08:15,869 --> 00:08:19,039
تو برنامه زوم که نبودم

131
00:08:19,289 --> 00:08:21,500
خوب اصلا بلدي برقصي؟

132
00:08:21,750 --> 00:08:25,462
آره ، ميتونم برقصم
....مي دوني

133
00:08:36,765 --> 00:08:38,141
اين ديگه چيه؟

134
00:08:38,391 --> 00:08:42,521
خوب ، الان احمقانست
چون موزيکي در کار نيست

135
00:08:42,771 --> 00:08:46,525
.بايد برم بردارمش
.نه ، نه

136
00:08:48,443 --> 00:08:50,904
سلام

137
00:08:51,029 --> 00:08:57,369
گوش کن ، من يه رقاص لختي ميخام
و خواستم اين کارو بکني

138
00:08:59,454 --> 00:09:04,251
بزار يه چيزي ازت بپرسم. با صدتا بيشتر
چه کار مي کني؟

139
00:09:04,251 --> 00:09:08,255
يعني بايد انگور جور کنم؟

140
00:09:08,505 --> 00:09:09,756
سلام

141
00:09:10,006 --> 00:09:12,133
ديشب با هوليو چطور بود ، سينيوريتا؟

142
00:09:12,384 --> 00:09:17,013
فوق العاده بود. اون سکسي و زرنگه
که سکسي تَرش مي کنه

143
00:09:17,264 --> 00:09:19,766
.....ديشب با هم بوديم

144
00:09:20,016 --> 00:09:23,103
و يه دفعه اون واميستاد و يه شعر مي نتوشت

145
00:09:23,353 --> 00:09:28,316
من که اگه يه شهاب سنگ بخاد بهم بخوره
صبر نمي کنم

146
00:09:29,067 --> 00:09:33,780
رقاصمون رو هم پيدا کرديم
خانم کريستال چندلير

147
00:09:34,030 --> 00:09:38,994
اسمش که بچه گونست ، توقع داري بزرگ که شدن
اين کارو بکنن؟

148
00:09:39,870 --> 00:09:42,581
در هر حال ، يادش رفت اين شعر رو
با خودش ببره

149
00:09:42,831 --> 00:09:47,335
من کلا تو درک شعر ضعيفم ولي فکر ميکنم
اين يکي يه شعر خوب باشه

150
00:09:47,586 --> 00:09:50,338
ببينيد

151
00:09:51,006 --> 00:09:54,009
....گلدون خالي ، زيباي پاک

152
00:09:54,259 --> 00:09:57,053
!تو دلت بخون

153
00:09:59,723 --> 00:10:01,558
ميدوني ، خيلي خوبه

154
00:10:01,808 --> 00:10:04,060
منم اينطور فکر مي کنم ، فيبي؟

155
00:10:04,311 --> 00:10:06,021
!عاليه
!خوشحالم که ازش خوشتون اومد

156
00:10:06,271 --> 00:10:09,482
بايد برم سر کار-
هنوز نخوندم-

157
00:10:09,733 --> 00:10:11,776
وقتي تموم شد برش گردون

158
00:10:12,027 --> 00:10:14,946
مي بينمتون بچه ها-
باي باي-

159
00:10:14,988 --> 00:10:17,240
!اوه ، خداي من
!مونيکاي بدبخت

160
00:10:17,490 --> 00:10:19,743
چيه؟ چيه؟ چيه؟

161
00:10:19,993 --> 00:10:22,204
!اون وقتي اين شعر رو مي نوشته باهاش بوده

162
00:10:22,454 --> 00:10:25,415
ظرف من دوست داشتنيه
بدون هيچ چيزي درون آن؟

163
00:10:25,665 --> 00:10:28,460
الان هم که لمست مي کنم
خالي تر به نظر مي رسي؟

164
00:10:28,710 --> 00:10:31,880
.فکر ميکنه مونيکا توخاليه
!اون گلدون تو خاليه

165
00:10:32,130 --> 00:10:33,924
فکر مي کني منظورش اينه؟

166
00:10:34,174 --> 00:10:35,133
کاملا

167
00:10:35,383 --> 00:10:38,470
.اوه ، به نظر مياد خيلي خوشحاله

168
00:10:38,720 --> 00:10:41,223
خوندم

169
00:10:50,565 --> 00:10:52,901
پرونده رالف لورن رو داري؟

170
00:10:53,151 --> 00:10:57,405
....آره ، حتما.اينجا

171
00:11:00,492 --> 00:11:02,160
اون چيه؟

172
00:11:02,410 --> 00:11:06,206
!از طرف راسه. حشره عشق

173
00:11:06,832 --> 00:11:10,627
انگار ميخاد همه بدونن که دوست پسر داري

174
00:11:10,877 --> 00:11:12,587
نه ، منظورش اين نيست

175
00:11:12,838 --> 00:11:15,382
.فقط خيلي رمانتيکه

176
00:11:15,632 --> 00:11:20,011
معذرت ميخام. شما ريچل گرين هستين؟

177
00:11:20,846 --> 00:11:21,763
!يک ، دو ، سه

178
00:11:22,013 --> 00:11:25,392
روز اول کارت مبارک باشه

179
00:11:25,642 --> 00:11:28,520
خيلي طول نميکشه رئيس بشي

180
00:11:28,770 --> 00:11:31,815
ميخاي بدوني کي هميشه پشت و پناهته

181
00:11:32,065 --> 00:11:33,400
تنها دوست پسرت

182
00:11:33,650 --> 00:11:35,151
دوست پسر داشتن خيلي خوبه

183
00:11:35,402 --> 00:11:40,782
دوست پسر باوفا و دوست داشتنيت
!راس

184
00:11:45,829 --> 00:11:48,540
!دلم شکست
.....واقعا دلم شکست

185
00:11:48,790 --> 00:11:52,669
که فکر کردي من اونا رو براي چيزي غير
.از عشق فرستادم

186
00:11:52,919 --> 00:11:55,130
!شکست

187
00:11:55,380 --> 00:11:57,924
.باشه راس. قبوله. قلبت شکست

188
00:11:58,175 --> 00:12:00,385
.....يه مرد نميتونه چهارتا خواننده

189
00:12:00,635 --> 00:12:04,514
به دفتر دوست دخترش بفرسته؟....

190
00:12:05,015 --> 00:12:07,642
....راس ، کاملاروشنه که

191
00:12:07,893 --> 00:12:10,270
.که ميخاي قلمرو خودن رو نشون بدي...

192
00:12:10,520 --> 00:12:15,901
!بدت نمياد بيايي و دور ميز کارم بشاشي

193
00:12:16,234 --> 00:12:19,487
هيچ وقت اين کارو نمي کنم

194
00:12:20,655 --> 00:12:22,741
.ببين ، ميدونم اينجا چه خبره

195
00:12:22,991 --> 00:12:27,204
.مارک همه چي رو برام توضيح داد
.اون گفت اين کاريه که شما مردها مي کنيد

196
00:12:27,454 --> 00:12:31,249
اگه مارک اين حرفو زده پس
مارک يه احمقه

197
00:12:30,707 --> 00:12:31,917
.مارک يه نابغست

198
00:12:32,167 --> 00:12:34,252
چرا؟ چطور؟
چط.ر يه نابغست؟

199
00:12:34,503 --> 00:12:36,087
نمي بيني اينجا چي مي گذره؟

200
00:12:36,338 --> 00:12:39,424
به جاي مزاحمت براي ريچل
اون الام محرم اسرارش شده

201
00:12:39,674 --> 00:12:42,969
الان اون کسيه که ريچل براي شکايت از تو
.پيشش ميره

202
00:12:43,220 --> 00:12:44,304
بايد چه کار کنم؟

203
00:12:44,554 --> 00:12:46,348
چرا واسش يه گروه آوازخون نمي فرستي؟

204
00:12:46,598 --> 00:12:49,476
نه ، اين کارو که کردي

205
00:12:51,186 --> 00:12:53,855
بايد الان خودت بري اونجا. خوب؟

206
00:12:54,105 --> 00:12:55,607
سرزده برو اونجا

207
00:12:55,857 --> 00:12:56,775
نميدونم بچه ها

208
00:12:57,025 --> 00:12:59,277
کاري نکن. بشين و با ما حرف بزن

209
00:12:59,528 --> 00:13:02,072
در حاليکه اون نشسته و
درباره تو با اون حرف ميزنه

210
00:13:02,322 --> 00:13:03,865
و اونم آقاي جوي حساسه

211
00:13:04,115 --> 00:13:08,203
اون فکر مي کنه شايد اون مرد منه چون
منو درک مي کنه

212
00:13:08,453 --> 00:13:10,413
و قبل از اينکه به خودت بيايي
.ريچل ديگه با اونه

213
00:13:10,664 --> 00:13:13,750
!و تو هم همش ميگي اي واي

214
00:13:14,000 --> 00:13:17,295
!و اونم ميگه آره

215
00:13:17,462 --> 00:13:22,133
!و ما هم ميگيم ، بنده خدا

216
00:13:22,592 --> 00:13:25,053
:و خيلي زود هم اينجوري ميشي

217
00:13:25,303 --> 00:13:27,848
"!شَلام"

218
00:13:28,098 --> 00:13:33,395
.نمي تونم برم. ريچل و مارک شايد اونجا باشن

219
00:13:33,645 --> 00:13:37,941
"!ما هم ميگيم "رفيق بي خيال ، چهار سال گذشته

220
00:13:39,568 --> 00:13:43,530
خيلي قشنگ ادا در مياره ، مگه نه؟

221
00:13:45,323 --> 00:13:47,534
اين کاراي شلي سيگال واسه دسامبره

222
00:13:47,784 --> 00:13:50,871
.صبر کن ، يه چيزي واست دارم

223
00:13:51,121 --> 00:13:52,747
.اشکال نداره. ريچل مي دونه

224
00:13:52,998 --> 00:13:55,083
....آره ولي باز هم

225
00:13:55,333 --> 00:13:58,461
.دست خودم نيست
.من ديوونتم

226
00:13:58,712 --> 00:14:03,216
!اوه ، خيلي عاليه

227
00:14:03,550 --> 00:14:06,636
مي دونم امروز شبيه آقاي ناجورم
.ولي يه کم مشکله

228
00:14:06,887 --> 00:14:10,390
وقتي ميبينمت راه ميري ، ميخام
....دستت رو بگيرم و نگهت دارم و

229
00:14:10,640 --> 00:14:12,976
.زود باش ، کسي نيست
.فقط بوسم کن

230
00:14:13,226 --> 00:14:15,395
!خوب ديگه بسه
!ازش جدا شو

231
00:14:15,645 --> 00:14:16,730
چه خبره؟

232
00:14:16,980 --> 00:14:21,318
چه خبره؟
!بهت ميگم چه خبره

233
00:14:26,364 --> 00:14:32,454
بيست دقيقه اون پايين تو فروشگاهتون بودم
تا يه کراوات پيدا کنم

234
00:14:33,038 --> 00:14:37,125
چه کار بايد بکنم تا يه کم خدمات بدين؟

235
00:14:37,751 --> 00:14:40,253
سلام ريچ

236
00:14:48,970 --> 00:14:51,348
جويي تريبياني؟

237
00:14:55,268 --> 00:14:56,645
گوش کن جويي ، يه مشکلي هست

238
00:14:56,895 --> 00:14:58,980
از مسئول رقصم يه تماس داشتم

239
00:14:59,231 --> 00:15:02,275
يه مشکل خانوادگي داره و نميتونه
جزيره لانگ" رو ترک کنه؟"

240
00:15:02,526 --> 00:15:04,569
يعني تست تعطيله؟

241
00:15:04,819 --> 00:15:08,198
...از اونجايي که تجربت بيشتره

242
00:15:08,448 --> 00:15:12,911
ازت ميخام به اين رقاصها حرکات ترکيبي....
.رو ياد بدي

243
00:15:13,703 --> 00:15:15,038
چي؟

244
00:15:15,288 --> 00:15:19,084
.زود باش ، راحته
....بلدي که ، دست ، دست

245
00:15:19,334 --> 00:15:21,002
....سر ، سر....

246
00:15:21,253 --> 00:15:22,921
....بالا ، اينور ، اينور....

247
00:15:23,171 --> 00:15:25,882
....يه چرخ کامل ، گردش پا...

248
00:15:26,132 --> 00:15:28,260
...عقب گرد ، قدم قدم...

249
00:15:28,510 --> 00:15:31,596
!و دستها پر انرژي....

250
00:15:33,098 --> 00:15:36,184
پس شد ، قدم قدم ، دستهاي پر انرژي

251
00:15:36,434 --> 00:15:38,395
خوش بگذره

252
00:15:38,645 --> 00:15:41,189
خداحافظ

253
00:15:45,110 --> 00:15:46,695
چي رو بسته بندي مي کني؟

254
00:15:46,945 --> 00:15:50,323
ببين واسه چي گرفتم

255
00:15:52,409 --> 00:15:54,911
يه گلدونه

256
00:15:55,162 --> 00:15:56,663
مثل اوني که تو شعر بود

257
00:15:56,913 --> 00:16:00,292
نه دقيقا شبيه اون که تو شعر بود

258
00:16:00,542 --> 00:16:01,751
منظورت چيه؟

259
00:16:02,002 --> 00:16:06,506
يادت مياد که گفتي چقدر تو درک شعر ضعيفي؟

260
00:16:11,511 --> 00:16:13,597
پس من يه گلدون خالي هستم؟

261
00:16:13,847 --> 00:16:15,348
چي؟

262
00:16:15,599 --> 00:16:18,018
من کتابهاي زيادي مثل تو نمي خونم

263
00:16:18,268 --> 00:16:22,647
و شعرهاي دروغي هم که اونطور که نشون ميدن
نيستن ، نمي نويسم

264
00:16:22,898 --> 00:16:25,358
.....درسته که من وقتي شنبه ها مجله "مردم" يا

265
00:16:25,609 --> 00:16:28,236
....کاتالوگ "همه چي رو نگه دار" ...

266
00:16:28,486 --> 00:16:30,864
.برام مياد ، هيجان زده ميشم....

267
00:16:31,114 --> 00:16:35,327
.ولي اون دليل نميشه که من آدم توخالي باشم
.من به خيلي چيزا اهميت ميدم. دوستام و خانوادم

268
00:16:35,577 --> 00:16:39,873
!تو حق نداري درباره من قضاوت کني
!تو اصلا منو نمي شناسي

269
00:16:40,123 --> 00:16:43,210
شعر درباره تو نيست

270
00:16:43,460 --> 00:16:44,294
چي؟

271
00:16:44,544 --> 00:16:47,339
گلدون خالي درباره تو نيست

272
00:16:47,589 --> 00:16:49,591
درباره بچم "پرسيوسا"ست

273
00:16:49,841 --> 00:16:53,595
.با اين فکرت ، خيلي ناراحتم کردي

274
00:16:55,055 --> 00:16:56,473
متاسفم

275
00:16:56,723 --> 00:16:58,892
....دوستم فيبي گفت-
....نه ، اون-

276
00:16:59,142 --> 00:17:02,479
درباره همه زنهاست

277
00:17:02,812 --> 00:17:03,772
....خوب

278
00:17:04,022 --> 00:17:07,651
.همه زنهاي آمريکايي.....

279
00:17:08,109 --> 00:17:10,904
الان احساس بهتري داري؟

280
00:17:15,116 --> 00:17:18,161
.خوب ، شروع کنيم

281
00:17:37,305 --> 00:17:39,099
اين ديگه چي بود؟

282
00:17:39,349 --> 00:17:43,353
اين بهترين چيزيه که تونستم ازشون بسازم

283
00:17:43,520 --> 00:17:44,980
!دوستان

284
00:17:45,230 --> 00:17:47,607
!دوستان! دوستان! دوستان

285
00:17:47,858 --> 00:17:53,238
دوباره تمرين کنيد. و اين دفعه
.همگي جويي رو نگاه کنين

286
00:17:54,239 --> 00:17:57,325
نشونشون بده رقص يعني چي

287
00:18:01,788 --> 00:18:04,624
بزن ، مارک

288
00:18:15,552 --> 00:18:18,305
ديشب ، تو مهموني مجردي بهت خوش گذشت؟

289
00:18:18,555 --> 00:18:21,474
!ببين چي فهميدم
اول لباس تنشه ، درسته؟

290
00:18:21,725 --> 00:18:26,730
و بعدش بهش يه دست ميزني
!و يهو لخت ميشه

291
00:18:26,938 --> 00:18:29,608
دوباره بهش دست مي زني
و لباس تنش ميشه

292
00:18:29,858 --> 00:18:32,152
.اون يه زن اهل کاره
تو خيابون قدم ميزنه

293
00:18:32,402 --> 00:18:36,531
ميره خريد و يهو
!اوه ، لخته

294
00:18:47,042 --> 00:18:51,421
ميخام يه کم با خودکارم تنها باشم

295
00:18:59,012 --> 00:19:01,932
.متاسفم ، من يه احمق بودم

296
00:19:02,182 --> 00:19:03,558
احمق تمام عيار

297
00:19:03,808 --> 00:19:06,228
احمق تمام عيار

298
00:19:06,478 --> 00:19:08,897
....بايد درک کني که

299
00:19:09,147 --> 00:19:11,233
.قبول اين مارک برام سخته....

300
00:19:11,483 --> 00:19:15,695
.چرا سخته؟ الان يه ساله که ما با هم هستيم

301
00:19:15,946 --> 00:19:19,115
.خوب ، با کارول هم هشت سال بودم

302
00:19:19,366 --> 00:19:21,952
.و از دست دادمش

303
00:19:22,202 --> 00:19:25,831
الان فکر مي کنم که خيلي بيشتر دوستت دارم

304
00:19:26,081 --> 00:19:28,959
....واسه همين برام سخته که قبول کنم

305
00:19:29,209 --> 00:19:32,963
.يکي ديگه تو رو واسه خودش کنه....

306
00:19:33,213 --> 00:19:37,425
!بسپرش به من
!بسپرش به من

307
00:19:41,179 --> 00:19:44,140
.عزيزم ، اين خيلي عاشقانست

308
00:19:44,391 --> 00:19:48,186
...به نظر من ، اگه دو نفر عاشق همديگه باشن

309
00:19:48,436 --> 00:19:50,856
و به هم اعتماد داشته باشن....
مثل ما

310
00:19:51,106 --> 00:19:54,776
.اونوقت دليل واسه حسادت وجود نداره....

311
00:20:01,157 --> 00:20:02,534
ديگه بايد برم

312
00:20:02,784 --> 00:20:04,703
خداحافظ چندلر

313
00:20:04,953 --> 00:20:10,458
.اين خودکاره خيلي کسل کنندست
ميتوني يه چيز سکسي واسم پيدا کني؟

314
00:20:11,918 --> 00:20:12,836
کجا داري ميري؟

315
00:20:13,086 --> 00:20:16,298
بعد از ظهر بايد برم بن رو واسه بازي بيرون ببرم

316
00:20:16,548 --> 00:20:17,632
با کي؟

317
00:20:17,883 --> 00:20:20,427
.زني که ديشب تو مهموني ديدمش

318
00:20:20,677 --> 00:20:23,930
يه زن توي اونجا....؟

319
00:20:24,764 --> 00:20:27,434
رقاص لختي؟

320
00:20:28,727 --> 00:20:32,147
داري با يه رقاص لختي ميري بازي؟

321
00:20:32,397 --> 00:20:35,817
!مرد ، بايد يه بچه جور کنم

322
00:20:42,490 --> 00:20:45,160
...وقتي کارش رو انجام داد شروع به صحبت کرديم

323
00:20:45,410 --> 00:20:47,537
.و گفتش که يه پسر هم سن بن داره...

324
00:20:47,787 --> 00:20:51,333
.ميخايم بچه ها رو کلاس ژيمناستيک ببريم

325
00:20:51,583 --> 00:20:55,253
به نظرت خوبه؟-
حتما ، ببينم ازدواج کرده؟-

326
00:21:01,218 --> 00:21:03,678
حسودي مي کني؟

327
00:21:04,429 --> 00:21:07,224
.نميفهمم چرا اون مجبوره با تو بازي کنه

328
00:21:07,474 --> 00:21:13,980
منظورم اينه که ، يعني اون يه رقاص لختي ديگه
که مادر باشه ، واسه خودش سراغ نداره؟

329
00:21:15,982 --> 00:21:18,401
!کاملا حسودي

330
00:21:18,652 --> 00:21:19,903
حسود نيستم

331
00:21:20,153 --> 00:21:23,406
....به خاطر

332
00:21:23,740 --> 00:21:26,868
....اينه که مردم يه حسي....

333
00:21:27,118 --> 00:21:29,162
...نسبت به...

334
00:21:29,412 --> 00:21:32,666
...رقاصهاي لختي دارن. مي دوني که.....

335
00:21:32,916 --> 00:21:34,376
عزيزم ، منم دوستت دارم

336
00:21:34,626 --> 00:21:35,752
خداحافظ

337
00:21:36,002 --> 00:21:37,295
!وايستا! وايستا

338
00:21:37,546 --> 00:21:40,048
چيه؟

339
00:21:52,185 --> 00:21:56,606
بوسي بود که تا چند ساعتم يادش نميره

340
00:21:56,857 --> 00:22:01,945
اون بوس و تو آمادش کردين و فرستادينش
.پيش رقاص لختي

341
00:22:05,448 --> 00:22:08,243
اينجا هوليو دارين؟

342
00:22:08,493 --> 00:22:11,037
من هوليو هستم

343
00:22:11,454 --> 00:22:13,415
آقاي ادعا

344
00:22:13,665 --> 00:22:16,710
فکر مي کني کسي نيست که
از تو بهتر شعر بگه

345
00:22:16,960 --> 00:22:18,712
داري تو غذاخوري کار ميکني

346
00:22:18,962 --> 00:22:23,717
تو واسه زنهاهمچين مالي هم نيستي
که فکرشو مي کني

347
00:22:23,967 --> 00:22:25,427
تو فقط يه کون گنده هستي

348
00:22:25,677 --> 00:22:26,803
!هيچکي کون گنده ها رو دوست نداره

349
00:22:27,053 --> 00:22:31,933
تازه تو رختخوابم بدي

