1
00:00:06,882 --> 00:00:11,512
صبح اينجاست

2
00:00:11,762 --> 00:00:14,056
صبح اينجاست

3
00:00:14,306 --> 00:00:16,725
آفتاب اينجاست

4
00:00:16,975 --> 00:00:18,393
آسمون صافه

5
00:00:18,644 --> 00:00:20,896
صبح اينجاست

6
00:00:21,146 --> 00:00:24,399
صبح اينجاست

7
00:00:25,108 --> 00:00:28,987
مجبوري اين کار رو بکني؟
!امروز شنبه هست

8
00:00:29,238 --> 00:00:30,572
!اوه ، بي خيال

9
00:00:30,822 --> 00:00:34,034
!صبح اينجاست

10
00:00:44,378 --> 00:00:48,090
!از اين آپارتمان متنفرم

11
00:00:48,090 --> 00:00:53,762
!از رنگ ديوار متنفرم
!از اينجا که هنوزم بوي پرنده ميده متنفرم

12
00:00:54,429 --> 00:00:56,098
!از اون مرد خواننده هم متنفرم

13
00:00:56,348 --> 00:00:59,601
داري شوخي مي کني؟
!من عاشق اون مرد هستم

14
00:00:59,852 --> 00:01:03,313
صبح اينجاست

15
00:01:03,564 --> 00:01:06,316
!تمومش کن

16
00:01:06,441 --> 00:01:09,194
من مي کشمت

17
00:01:10,779 --> 00:01:12,781
متنفرم از اينکه اتاقم خيلي کوچيکه

18
00:01:13,031 --> 00:01:15,701
.من فضايي رو که ميخام دارم
مثل من باش

19
00:01:15,951 --> 00:01:21,331
.حتي رختخواب هم نداري
روي يه توپ رو زمين مي خوابي

20
00:01:21,707 --> 00:01:24,001
از شنيدن غرغرهاي تو خسته شدم

21
00:01:24,251 --> 00:01:27,754
واقعا سخت کار کردم تا اينجا رو
واسه خودمون قشنگ کنم

22
00:01:28,005 --> 00:01:29,798
مي دونم
خيلي متاسفم

23
00:01:30,048 --> 00:01:31,842
متاسفم ، باشه؟

24
00:01:32,092 --> 00:01:33,343
!اينجا آپارتمان عالي هست

25
00:01:33,594 --> 00:01:37,014
!خفه شو
!عين سوراخ موش مي مونه

26
00:01:38,056 --> 00:01:42,936
" ماجراي " عجله کردن

27
00:01:43,312 --> 00:01:47,941
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

28
00:02:31,360 --> 00:02:34,196
هنوزم باورم نميشه گوشواره داري؟

29
00:02:34,446 --> 00:02:39,117
.مي دونم ، مي دونم
(من کي هستم؟ ديويد باوي؟ (بازيگر و خواننده

30
00:02:39,826 --> 00:02:40,911
اون اين کار رو مي کنه؟

31
00:02:41,161 --> 00:02:43,455
نمي دونم ، شايد

32
00:02:43,705 --> 00:02:46,375
فکر مي کنم اينطوري خطرناکت مي کنه

33
00:02:46,625 --> 00:02:49,253
آره ، مي دونم

34
00:02:49,503 --> 00:02:50,629
مي دوني چيه؟

35
00:02:50,879 --> 00:02:54,716
اگه به خاطر تو نبود
اين رو به گوشم نمي کردم

36
00:02:54,967 --> 00:02:57,302
...وقتي با تو هستم مثل

37
00:02:57,553 --> 00:03:00,347
.مثل اون مردها هستم...
!عاشق اون مرد هستم

38
00:03:00,597 --> 00:03:02,641
تو رو هم دوست دارم ، خيلي زياد

39
00:03:02,891 --> 00:03:05,018
!ولي اون مرد

40
00:03:05,269 --> 00:03:06,562
!اون مرد رو دوست دارم

41
00:03:06,812 --> 00:03:10,148
منم هردوتون رو دوست دارم

42
00:03:11,775 --> 00:03:14,444
اي کاش مجبور نبودم برم

43
00:03:14,695 --> 00:03:15,904
پس نرو

44
00:03:16,154 --> 00:03:18,782
.همينجا بمون
به اين زودي نرو لندن

45
00:03:19,032 --> 00:03:20,534
فقط يه روز ديگه

46
00:03:20,784 --> 00:03:23,245
لطفا دوباره اين کار رو باهام نکن

47
00:03:23,495 --> 00:03:27,583
.ميخام بمونم ولي الان خيلي کارم مونده
.اخراجم مي کنن

48
00:03:27,833 --> 00:03:31,587
خوب بعدش مي توني هرچقدر بخاي
اينجا بموني

49
00:03:31,837 --> 00:03:33,797
اي کاش مي تونستم

50
00:03:34,047 --> 00:03:37,634
نه ، وسايلت رو جمع نکن

51
00:03:37,885 --> 00:03:40,470
!بي خيال

52
00:03:42,264 --> 00:03:45,642
فکر کنم نمي دوني جمع کردين يعني چي

53
00:03:45,893 --> 00:03:50,981
.نميخام تا آخرين دقيقه صبر کنم
آخرين بار ، شلوارم رو اينجا جا گذاشتم

54
00:03:51,231 --> 00:03:54,526
.آره ، مي دونم
.پوشيدمش

55
00:03:54,776 --> 00:03:56,111
!نپوشيدي

56
00:03:56,361 --> 00:04:00,365
.نه ، نپوشيدم
.نمي خواستم اون يارو باشم

57
00:04:13,921 --> 00:04:14,713
ببخشيد؟

58
00:04:14,963 --> 00:04:16,548
شلوارت

59
00:04:16,798 --> 00:04:18,884
آره ، خوشتون مياد؟

60
00:04:19,134 --> 00:04:22,513
رفتم فروشگاه تا لباس حاملگي بگيرم

61
00:04:22,763 --> 00:04:26,725
اين خيلي راحته

62
00:04:28,435 --> 00:04:33,232
.فيبز ، اين شلوار باباست

63
00:04:33,524 --> 00:04:35,651
شلوار بابا

64
00:04:35,901 --> 00:04:38,946
شلوار بابانوئل

65
00:04:39,196 --> 00:04:41,532
نه ، شلوار حاملگيه

66
00:04:41,782 --> 00:04:45,202
حتي ليست اسم بچه هم دادن؟
مي بينيد؟

67
00:04:45,452 --> 00:04:49,665
اين اسمها خوبن
و اينها بد هستن

68
00:04:56,672 --> 00:05:00,175
کوتوله ها چطورن؟

69
00:05:00,259 --> 00:05:05,180
.نمي دونم
اونها چطور...؟

70
00:05:05,973 --> 00:05:09,476
.لباسهات خنده دار نيستن

71
00:05:09,601 --> 00:05:12,521
واسه بازي نيکز چي بايد بپوشم؟

72
00:05:12,771 --> 00:05:16,859
يه لباس که روش نوشته
"من مال اينجا نيستم؟"

73
00:05:17,568 --> 00:05:18,610
بليط بازي نيکز رو داري؟

74
00:05:18,861 --> 00:05:23,031
آره ، مامانم وقتي طلاق مي گرفت بليطهاي
فصل بابام رو برداشت و به من داد

75
00:05:23,282 --> 00:05:25,450
ظاهرا صندليهاي خوبي هستن

76
00:05:25,701 --> 00:05:28,036
!خداي من
!تقريبا صندلي پايين هستن

77
00:05:28,287 --> 00:05:30,372
شماها اينها رو مي خواهيد؟

78
00:05:30,622 --> 00:05:32,916
!آره ، ميخايم

79
00:05:33,167 --> 00:05:35,169
خوب پس ، بگيريدشون

80
00:05:35,419 --> 00:05:39,298
فقط آپارتمان ما رو برگردونيد

81
00:05:40,883 --> 00:05:44,386
فکر نمي کردم اينطور بشه

82
00:05:44,761 --> 00:05:45,721
جدي ميگي؟

83
00:05:45,971 --> 00:05:49,683
زود باش
مي دونيم اينها با ارزش هستن

84
00:05:49,933 --> 00:05:52,060
فکر مي کنيد ما احمقيم؟

85
00:05:52,311 --> 00:05:56,106
.احمق نه
پست تر از اوني هستين که فکر مي کردم

86
00:05:56,356 --> 00:05:57,274
چي ميگين؟

87
00:05:57,524 --> 00:06:02,112
فراموشش کن. من تشک مجرديم رو هم واسه
چند تا صندلي بسکتبال نميدم

88
00:06:02,362 --> 00:06:04,656
تشک مجرديت؟

89
00:06:04,907 --> 00:06:08,452
حتي يه دختر هم اينجا نداشتين؟

90
00:06:09,453 --> 00:06:11,830
نه

91
00:06:11,830 --> 00:06:16,877
ولي جويي داره. منم معمولا صبحها
باهاش حرف مي زنم

92
00:06:17,878 --> 00:06:20,839
!آره ، مي زني

93
00:06:25,344 --> 00:06:26,845
!بي خيال

94
00:06:27,095 --> 00:06:30,474
گانتر ، ميشه دو تا فنجون آب ليمو شيرين
بهمون بدي؟

95
00:06:30,724 --> 00:06:32,976
.اِي وَل

96
00:06:33,227 --> 00:06:34,770
زود باش
!بليطهاي فصل

97
00:06:35,020 --> 00:06:37,147
!بليطهاي فصل
مي دوني يعني چي؟

98
00:06:37,397 --> 00:06:39,858
.فراموشش کن
من آپارتمان رو ول نمي کنم

99
00:06:40,108 --> 00:06:44,321
ببين ف وقتي بچه بودم شرکت پدرم
...هر سال بليطهاي فصل رو

100
00:06:44,571 --> 00:06:48,617
.به فروشنده اول مي داد...
پدرم هيچ وقت برنده نشد

101
00:06:48,867 --> 00:06:53,831
.البته تو قسمت فروش نبود
!ولي هنوز که هنوزه فراموشش نکردم

102
00:06:54,081 --> 00:06:56,917
!سلام بچه ها

103
00:06:57,459 --> 00:06:59,795
!اوه ، خداي من

104
00:07:00,045 --> 00:07:03,215
به اندازه کافي خوش نبوديم
که حالا اين کار رو کردي؟

105
00:07:03,465 --> 00:07:06,260
آره
اميلي راضيم کرد که اين کار رو بکنم

106
00:07:06,510 --> 00:07:10,889
مي دوني که چه صدايي بلند مي کنه؟

107
00:07:12,850 --> 00:07:17,187
.من خوشم مياد و اميلي هم دوستش داره
اين مهمه

108
00:07:17,729 --> 00:07:19,815
خوب ، شماها چطوريد؟

109
00:07:20,065 --> 00:07:24,319
با اون چيزي که تو گوشته سعي نکن
عادي حرف بزني

110
00:07:24,570 --> 00:07:26,238
اميلي کجاست؟

111
00:07:26,488 --> 00:07:28,282
داره با عموش خداحافظي مي کنه

112
00:07:28,532 --> 00:07:32,160
دوست نداشت اينجا بمونه؟

113
00:07:32,411 --> 00:07:33,954
ببر آروم باش

114
00:07:34,204 --> 00:07:35,998
از اين خيلي متنفرم

115
00:07:36,248 --> 00:07:40,127
هر دفعه که ميرم از فرودگاه بيارمش
خيلي عاليه

116
00:07:40,377 --> 00:07:45,299
ولي همون موقع فکر مي کنم بايد
چند روز ديگه بايد از دست بدمش

117
00:07:45,549 --> 00:07:47,968
پس ميخاي چه کار کني؟-
هيچ کاري نيست که بکنم-

118
00:07:48,218 --> 00:07:50,012
اون اونجا زندگي مي کنه
و من اينجا زندگي مي کنم

119
00:07:50,262 --> 00:07:52,639
اون مجبوره بياد اينجا

120
00:07:52,890 --> 00:07:55,225
اون بايد بياد اينجا

121
00:07:55,475 --> 00:07:56,518
چي؟

122
00:07:56,768 --> 00:07:59,229
مي تونم ازش بخام با من زندگي کنه-
جدي ميگي؟-

123
00:07:59,479 --> 00:08:02,691
چرا که نه؟-
!فقط شش هفته هست همديگه رو مي شناسيد-

124
00:08:02,941 --> 00:08:07,863
من يه جعبه شير تو يخچالم دارم
که ارتباط طولاني تري باهاش داشتم

125
00:08:08,113 --> 00:08:11,366
ببينيد بچه ها ، وقت با اون هستم
...مثل اينه که

126
00:08:11,617 --> 00:08:14,995
اون قسمت عالي من رو ظاهر مي کنه

127
00:08:15,245 --> 00:08:17,706
.منظورم اينه ، عاشقشم

128
00:08:17,956 --> 00:08:20,542
!منم شير دوست دارم

129
00:08:20,792 --> 00:08:25,589
ولي از يه دختر انگليسي نميخام که
بياد پيش من

130
00:08:28,634 --> 00:08:32,179
جويي ، حالا تو يه چيزي بگو

131
00:08:32,179 --> 00:08:35,182
.ببين راس ، اون راست ميگه
اميلي عاليه

132
00:08:35,432 --> 00:08:36,350
!اون عاليه

133
00:08:36,600 --> 00:08:40,020
.ولي خيلي زوده
.فقط مي ترسونيش

134
00:08:40,270 --> 00:08:41,605
نميخام اون کار رو بکنم

135
00:08:41,855 --> 00:08:45,192
اگه نميخاي داغونش کني
.خيل تند نرو

136
00:08:45,442 --> 00:08:47,736
.آره ، حق با توئه
.مي دونم که حق با شماهاست

137
00:08:47,986 --> 00:08:50,697
اين کار رو نمي کنم

138
00:08:50,948 --> 00:08:53,492
ممنون بچه ها-
اشکالي نداره-

139
00:08:53,742 --> 00:08:58,080
فقط  قبل از اينکه خواستي بري
يادت باشه خبرمون کني

140
00:09:07,339 --> 00:09:11,218
!خيلي سخته
!خيلي سخت

141
00:09:11,301 --> 00:09:13,762
!خوب پسرها
.آخرين شانس واسه بليطها

142
00:09:14,012 --> 00:09:19,142
وگرنه ، ميدمشون به دوست پسر جديدم ، جاشوا

143
00:09:19,393 --> 00:09:20,936
نه ، ممنون

144
00:09:21,186 --> 00:09:24,356
وايستا ريال وايستا. زود باش ، بيا
.معامله کنيم

145
00:09:24,606 --> 00:09:29,152
!الان وقتشه
!من چاه توالت رو بند آوردم

146
00:09:30,028 --> 00:09:34,032
منم همونقدر که تو ميخاي اون صندلي ها رو
...ميخام. ولي نمي تونيم بعد از رفتن از اينجا

147
00:09:34,283 --> 00:09:38,787
!تو اون آپارتمان کوچيک زندگي مينيم...
اصلا مجله پيشرفت رو مي خوني؟

148
00:09:39,454 --> 00:09:42,791
بله ، تو اصلا مجله ورزش رو مي خوني؟

149
00:09:43,292 --> 00:09:45,127
!نه ، مال تو رو نخوندم

150
00:09:45,377 --> 00:09:47,045
!مي تونيم امشب بريم بازي

151
00:09:47,296 --> 00:09:49,506
...تنها راهي که قانع بشم اينه که

152
00:09:49,756 --> 00:09:52,217
اونها چيزي بيشتر از اون ...
.بليطهاي فصل پيشنهاد بدن

153
00:09:52,467 --> 00:09:53,260
تيم نيکزه

154
00:09:53,510 --> 00:09:56,430
!نيکز سوراخه

155
00:10:00,184 --> 00:10:02,686
.منظورم اون نبود
...فقط منظورم اين بود که

156
00:10:02,936 --> 00:10:07,482
.آپارتمان ارزشش خيلي بيشتره...

157
00:10:09,943 --> 00:10:11,069
و نيکز هم سروره

158
00:10:11,320 --> 00:10:14,239
!آره ، نيکز سروره

159
00:10:14,281 --> 00:10:17,117
خوب ، ميخاين اين کارو بکنيد؟

160
00:10:17,367 --> 00:10:20,495
نه ، نمي کنيم چون اين معامله عادلانه نيست

161
00:10:20,746 --> 00:10:21,705
باشه ، خوب ، ببينيد

162
00:10:21,955 --> 00:10:25,000
چطوره که هم آپارتمان رو داشته باشيد
و هم بليط ها رو؟

163
00:10:25,250 --> 00:10:26,835
!قبوله

164
00:10:27,085 --> 00:10:30,380
بزار تموم کنم. دارم دباره شرط بندي
حرف مي زنم. برنده همه رو بر مي داره

165
00:10:30,631 --> 00:10:31,798
ممکنه هيچي گيرمون نياد

166
00:10:32,049 --> 00:10:33,300
يا همه چي رو بگيرين

167
00:10:33,550 --> 00:10:36,512
از اون خوشم مياد

168
00:10:36,595 --> 00:10:38,388
چي ميگين؟

169
00:10:38,639 --> 00:10:39,598
!بکن ديگه

170
00:10:39,848 --> 00:10:42,935
!اوه ، قانع شدم

171
00:10:43,477 --> 00:10:46,647
!ببين رفيق
.من به خاطر تو اون کار رو کردم

172
00:10:46,897 --> 00:10:49,900
چون تو بهترين دوستمي

173
00:10:50,150 --> 00:10:54,321
بسيار خوب ولي ديگه نمي توني کل سال
از اين استفاده کني

174
00:10:54,571 --> 00:10:56,240
من هستم

175
00:10:56,490 --> 00:10:59,576
!خيلي هيجان انگيزه
سر چي مي خواهيد شرط ببندين؟

176
00:10:59,826 --> 00:11:01,912
...بايد بزاريم فيبي تصميم بگيره

177
00:11:02,162 --> 00:11:07,751
چون اون تنها کسي هست که بي طرفه...
.و خيلي هم خوشگله

178
00:11:10,379 --> 00:11:11,839
!يه بازي دارم

179
00:11:12,089 --> 00:11:14,591
!عاليه-
چه بازي؟-

180
00:11:14,842 --> 00:11:19,429
.اسم نداره
!نه ، باشه ، توپ فيبي

181
00:11:19,763 --> 00:11:23,392
نه ، اسم نداره

182
00:11:24,810 --> 00:11:30,065
به نظرت درختهاي خوب چطورين؟

183
00:11:30,691 --> 00:11:34,528
سبز هستن؟-
!خوبه! پنج امتياز-

184
00:11:39,658 --> 00:11:42,995
سوال مشابه

185
00:11:44,872 --> 00:11:48,542
بلند هستن-
!سه امتياز-

186
00:11:49,626 --> 00:11:55,674
هر دو تا جواب خوب بودن ولي ما دنبال
برگ دار بوديم. برگ دار

187
00:11:56,508 --> 00:11:57,759
اينکه اصلا بازي نيست

188
00:11:58,010 --> 00:12:01,638
خفه شو. داريم مي بريم

189
00:12:01,889 --> 00:12:04,391
مي خاين تمومش کنيم؟
يه دسته کارت بر مي داريم

190
00:12:04,641 --> 00:12:06,310
.عدد بالاتر برنده هست
چي ميگين؟

191
00:12:06,560 --> 00:12:08,770
!انجام بديم-
!من کارت دارم-

192
00:12:09,021 --> 00:12:10,480
آره ، اينجاست

193
00:12:10,731 --> 00:12:13,525
نه ، اينها دسته هاي شعبده بازي هستن

194
00:12:13,775 --> 00:12:15,611
اينجاست. بله

195
00:12:15,861 --> 00:12:19,698
خوب ، شما اول برداريد

196
00:12:22,993 --> 00:12:26,955
چهار-
!کمه-

197
00:12:28,790 --> 00:12:30,292
.فيبي ، تو ببين
من نمي تونم

198
00:12:30,542 --> 00:12:34,046
چرا فکر مي کني  که من مي تونم؟

199
00:12:34,296 --> 00:12:36,798
!خال

200
00:12:39,635 --> 00:12:41,094
چرا همديگه رو بغل مي کنيد؟

201
00:12:41,345 --> 00:12:42,888
!چون آپارتمانمون رو برديم

202
00:12:43,138 --> 00:12:46,350
!چي؟خال بالاست
!سرباز ، بي بي ، شاه ، خال

203
00:12:46,600 --> 00:12:50,854
!نه! خال پايينه
!يک ، دو ، سه ، چهار

204
00:12:57,110 --> 00:12:59,947
نمي دونم

205
00:13:02,115 --> 00:13:04,743
!نگاه کنيد

206
00:13:06,745 --> 00:13:09,540
بي خيال ، دوباره برداريم

207
00:13:11,500 --> 00:13:15,671
!زود باش آپارتمان
!زود باش آپارتمان

208
00:13:17,464 --> 00:13:19,675
!مي دونم که بي بي بالاست

209
00:13:19,925 --> 00:13:22,427
...نه بالاتر از

210
00:13:22,678 --> 00:13:25,889
!شد! شاه

211
00:13:27,391 --> 00:13:29,017
!دوباره بر مي داريم
!Pدوباره بر مي داريم

212
00:13:29,268 --> 00:13:32,271
چرا؟-
ني دونم-

213
00:13:32,646 --> 00:13:35,649
بليطها لطفا

214
00:13:36,358 --> 00:13:39,027
صندليهاي کنار زمينه عزيزم

215
00:13:39,653 --> 00:13:43,949
جدا بازيت خوب بود
بازيت خوب بود

216
00:13:43,949 --> 00:13:48,203
چرا اينقدر عصباني هستن؟
آپارتمانشون رو که پس گرفتن

217
00:13:48,453 --> 00:13:51,290
نه ، نگرفتن

218
00:14:00,382 --> 00:14:02,259
وقتي رفتي وسايلم رو جمع کردم

219
00:14:02,509 --> 00:14:06,305
شلوارم رو زير بالشت جا گذاشتم

220
00:14:06,680 --> 00:14:08,932
ميايي پيش من؟

221
00:14:09,183 --> 00:14:09,975
چي؟

222
00:14:10,225 --> 00:14:14,897
نترس ، مي دونم احمقانست و مردم
...هم ميگن که خيلي زوده

223
00:14:15,147 --> 00:14:21,486
.ولي فقط فکر کن...
فکر کن که چقدر عالي ميشه

224
00:14:22,529 --> 00:14:25,699
نمي دونم

225
00:14:25,949 --> 00:14:27,701
...ترک کردن لندن

226
00:14:27,951 --> 00:14:29,953
...تمام خانوادم اونجا زندگي مي کنن

227
00:14:30,204 --> 00:14:32,915
کارم-
اينجا هم مي توني کار گير بياري-

228
00:14:33,165 --> 00:14:37,169
هميشه مي شنوم که خارجيها فرصتهاي
شغلي آمرکايي ها رو مي دزدن

229
00:14:37,419 --> 00:14:39,463
اون مي تونه تو باشي

230
00:14:39,713 --> 00:14:42,466
آره ولي اين همه زندگيمه

231
00:14:42,716 --> 00:14:43,967
تو بيا لندن

232
00:14:44,218 --> 00:14:47,179
نمي تونم. ميخام. واقعا ميخام
ولي پسرم اينجاست

233
00:14:47,429 --> 00:14:52,935
.نمي تونم ترکش کنم
فکر نمي کني که راه ديگه اي هست؟

234
00:14:53,268 --> 00:14:55,938
فکر نمي کنم

235
00:14:56,188 --> 00:14:59,399
اگه راهي براي آينده بود و مي تونستيم
...ازدواج کنيم

236
00:14:59,650 --> 00:15:02,027
.خوب ، فرق داشت...

237
00:15:02,277 --> 00:15:04,112
چي؟

238
00:15:04,363 --> 00:15:10,244
.درسته ، نبايد مي گفتم ازدواج
لطفا احساس بدي بهم نداشته باش

239
00:15:10,494 --> 00:15:12,704
.منظورم اين نبود
بر مي گردم

240
00:15:12,955 --> 00:15:15,791
نه ، برنمي گردي

241
00:15:16,750 --> 00:15:18,585
چرا نکنيم؟

242
00:15:18,836 --> 00:15:21,630
چي رو چرا رو نکنيم؟

243
00:15:22,548 --> 00:15:25,425
ازدواج

244
00:15:25,676 --> 00:15:26,635
!ديوونه شدي

245
00:15:26,885 --> 00:15:31,723
.نه نيستم. خلي هم خوبه
بهتره که تو بيايي اينجا

246
00:15:31,974 --> 00:15:35,060
تا ابد با هم هستيم
و اين چيزيه که ميخام

247
00:15:35,310 --> 00:15:37,771
!ما شش ماهه که همديگه رو مي شناسيم-
مي دنوم-

248
00:15:38,021 --> 00:15:41,650
خوب که چي؟ به ديگران چه؟
يعني ما نمي تونيم اين کار رو بکنيم؟

249
00:15:41,900 --> 00:15:46,071
ببين ، من قبل از اينکه با کارول
...ازدواج کنم ، چهار سال باهاش بودم

250
00:15:46,321 --> 00:15:51,118
و از يه زن هم جنس باز حامله ...
.طلاق گرفتم

251
00:15:51,994 --> 00:15:54,037
...منظورم اينه که ، اين

252
00:15:54,288 --> 00:15:57,666
اين واسمون منطقيه

253
00:15:57,916 --> 00:16:02,546
اولين قرارمون ، تمام هفته رو تو ورمونت گذرونديم

254
00:16:02,796 --> 00:16:07,384
.شب آخر ، گوشم رو سوراخ کردم
!من

255
00:16:07,718 --> 00:16:09,803
اين احساس درسته

256
00:16:10,053 --> 00:16:12,556
نيست؟

257
00:16:12,848 --> 00:16:15,267
والدينم واقعا ناراحت ميشن

258
00:16:15,517 --> 00:16:18,770
داري ميگي " بله "؟
بله " هست؟ "

259
00:16:19,021 --> 00:16:21,398
بله

260
00:16:24,943 --> 00:16:27,905
!ازدواج مي کنيم-
!اوه ، خداي من

261
00:16:28,155 --> 00:16:30,699
!ازدواج مي کنيم

262
00:16:30,949 --> 00:16:33,911
بيا اينجا ، بيا اينجا

263
00:16:42,836 --> 00:16:45,797
اميلي ، با من ازدواج مي کني؟

264
00:16:51,512 --> 00:16:53,847
يه کم کوچيکه

265
00:16:54,097 --> 00:16:58,602
!لعنتي! فکر مي کردم رمانتيکه

266
00:17:00,354 --> 00:17:03,148
رمانتيک بود

267
00:17:15,118 --> 00:17:17,996
!بهترين صندليها بودن

268
00:17:18,247 --> 00:17:21,875
اينها رو بايد به دخترها بديم؟
مثلا براي پيشنهاد صلح؟

269
00:17:22,125 --> 00:17:26,839
.آره خيلي خوبه
تازه شايد براشون تنگ هم باشه

270
00:17:30,968 --> 00:17:33,846
!اوه ، خدايا

271
00:17:38,892 --> 00:17:41,895
آبجو ميخاي؟

272
00:17:44,106 --> 00:17:46,942
!مي دونم

273
00:17:48,694 --> 00:17:52,030
!باز کن! باز کن! باز کن

274
00:17:52,281 --> 00:17:55,951
صبح در موردش بحث کرديم

275
00:18:02,040 --> 00:18:04,710
اينجا چه خبره؟

276
00:18:04,960 --> 00:18:09,339
!ما آپارتمانمون رو پس گرفتيم

277
00:18:11,383 --> 00:18:14,636
من هيچ کاري نمي تونم بکنم

278
00:18:16,430 --> 00:18:21,560
باشه ، فکر من بود
ولي به خاطرش احساس خوبي ندارم

279
00:18:24,146 --> 00:18:26,982
همين الان عوض مي کنيم

280
00:18:27,232 --> 00:18:28,984
.نه ، نمي کنيم
!ما از اينجا نميريم

281
00:18:29,234 --> 00:18:31,278
!مجبوريد
هر دوتون کار دارين

282
00:18:31,528 --> 00:18:34,990
!تا بريد بيرون ، ما عوضشون مي کنيم
هيچ کاري نمي تونيد بکنيد تا جلومون رو بگيريد

283
00:18:35,240 --> 00:18:36,491
درسته ، جو؟

284
00:18:36,742 --> 00:18:39,369
نمي دونم

285
00:18:41,830 --> 00:18:43,123
چي؟

286
00:18:43,373 --> 00:18:47,377
...نميخام دوباره اثاث کشي کنم

287
00:18:48,003 --> 00:18:50,672
برام مهم نيست. اين آپارتمان ماست
...و اونها دزديدنش

288
00:18:50,923 --> 00:18:53,050
!شما دزديد

289
00:18:53,300 --> 00:18:56,303
!آپارتمان ما
!ما با احترام تمام برديمش. اونم دو بار

290
00:18:56,553 --> 00:19:01,975
!و همين الان بر مي گردم
!من همين الان بر مي گردم

291
00:19:01,975 --> 00:19:03,977
بسيار خوب

292
00:19:04,228 --> 00:19:08,732
مي دونستيم همچين جوابي ميدين
واسه همين در مقابلش يه پيشنهاد داريم

293
00:19:08,982 --> 00:19:11,985
.نه ، پيشنهاد ديگه نه
!نمي تونيد هيچي به ما پيشنهاد بدين

294
00:19:12,236 --> 00:19:18,033
...بزاريد آپارتمان رو نگه داريم و-
...به عنوان تشکر-

295
00:19:19,827 --> 00:19:24,289
.من و ريچل يه دقيقه همديگه رو مي بوسيم...

296
00:19:26,583 --> 00:19:29,461
!کاملا ارزشش رو داشت-
!يه دقيقه خوب بود-

297
00:19:29,711 --> 00:19:32,297
شب به خير

298
00:19:36,593 --> 00:19:39,221
مردها چه احمق هايي هستن-
مي دونم-

299
00:19:39,471 --> 00:19:44,059
واقعا باورت ميشد که يه کار احمقانه
آپارتمانمون رو بر مي گردونه؟

300
00:19:44,309 --> 00:19:47,521
اگه بعد از مسابقه آخري
...اين کار رو مي کرديد

301
00:19:47,771 --> 00:19:51,608
.هيچ کس مجبور نبود جا به جا بشه....

302
00:19:53,277 --> 00:19:57,030
بيا وانمود کنيم که حقيقت نداره

303
00:19:58,824 --> 00:20:01,869
شال گردن درست شد

304
00:20:04,204 --> 00:20:07,124
!زود باش ، زود باش

305
00:20:08,959 --> 00:20:09,877
چه خبره؟

306
00:20:10,127 --> 00:20:14,339
راس ميخاد مطلب مهمي رو بگه

307
00:20:16,925 --> 00:20:19,428
...من و اميلي ، تصميم گرفتيم

308
00:20:19,678 --> 00:20:22,472
.ازدواج کنيم...

309
00:20:24,349 --> 00:20:25,642
چي؟

310
00:20:25,893 --> 00:20:29,771
تو هم حامله هستي؟

311
00:20:31,940 --> 00:20:34,985
...کي تصميم
...چطور تصميم

312
00:20:35,235 --> 00:20:37,988
تصميم گرفتيم اين کار رو بکنيم

313
00:20:38,238 --> 00:20:41,283
....مي دونم يه کم عجولانست

314
00:20:41,533 --> 00:20:45,245
.ولي احساس درستيه...

315
00:20:48,499 --> 00:20:50,584
...داشتم به بچه ها مي گفتم

316
00:20:50,834 --> 00:20:54,379
آره ، شنيدم

317
00:20:58,926 --> 00:21:01,470
!فکر مي کنم عاليه

318
00:21:01,720 --> 00:21:03,096
!خيلي واست خوشحالم

319
00:21:03,347 --> 00:21:06,767
!آره ، مبارک باشه

320
00:21:14,024 --> 00:21:17,945
!باورم نميشه داري ازدواج مي کني

321
00:21:20,447 --> 00:21:24,034
مونيکا و ريچل همديگه رو بوسيدن

322
00:21:33,168 --> 00:21:37,214
صبح اينجاست

323
00:21:37,464 --> 00:21:40,008
صبح اينجاست

324
00:21:40,259 --> 00:21:42,803
آفتاب اينجاست

325
00:21:43,053 --> 00:21:44,513
آسمون صافه

326
00:21:44,763 --> 00:21:47,182
صبح اينجاست

327
00:21:47,432 --> 00:21:50,727
!هي ، برگشتي-
هي ، ادامه بده-

328
00:21:50,978 --> 00:21:52,729
صبحانه نزديکه

329
00:21:52,980 --> 00:21:58,026
تاريکي شب ناپديد شده

330
00:21:58,277 --> 00:22:00,571
!فردا صبح مي بينمت

331
00:22:02,155 --> 00:22:07,703
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

