1
00:00:03,877 --> 00:00:06,463
يه ثانيه صبر کن

2
00:00:09,216 --> 00:00:11,259
قشنگ بود

3
00:00:11,551 --> 00:00:12,844
يه چيزي براي تو دارم

4
00:00:13,094 --> 00:00:13,929
اين چيه؟

5
00:00:14,179 --> 00:00:16,139
هشتصدو بيست دلار

6
00:00:16,389 --> 00:00:18,975
شير بزرگ چيزي به تو نگفت؟
... . . هزارتاش براي اينکه که منو

7
00:00:19,226 --> 00:00:21,728
تمام شب اونجا نگه داشت

8
00:00:21,978 --> 00:00:22,812
اين براي چيه؟

9
00:00:23,063 --> 00:00:25,190
خوب،من حالا دارم پول در ميارم,

10
00:00:25,440 --> 00:00:30,278
من ميخوام قرضهام رو بابت صورتحسابهاي الکتريکي ، پيتزاها و چيزهاي ديگه بهت برگردونم

11
00:00:30,529 --> 00:00:31,363
من دوست دارم، مرد

12
00:00:31,613 --> 00:00:35,909
خوب، ممنونم، مرد
حالا ميتونم خلاصه اخبارم رو گوش کنم

13
00:00:36,159 --> 00:00:38,703
... . اين يه چيز فوق العاده ناقابل هست براي

14
00:00:38,954 --> 00:00:41,331
اينکه هميشه اينجا براي من باشي... .

15
00:00:41,581 --> 00:00:44,918
من نميفهمم تو چي ميگي

16
00:00:49,756 --> 00:00:52,843
من نميفهمم تو چي ميگي

17
00:00:53,093 --> 00:00:54,052
تو چي گفتي؟

18
00:00:54,302 --> 00:00:57,180
نميدونم

19
00:00:57,514 --> 00:00:58,557
اين يه دستبند هست

20
00:00:58,807 --> 00:01:02,102
پس چيه؟اين کنده کاري هم شده
نگاش کن

21
00:01:02,352 --> 00:01:05,605
"براي بهترين دوستم. "

22
00:01:09,276 --> 00:01:11,319
ممنون، بهترين دوست

23
00:01:11,570 --> 00:01:12,529
بندازش تو دستت

24
00:01:12,779 --> 00:01:15,323
حالا؟

25
00:01:16,491 --> 00:01:19,244
نه، اون بايد براي يه موقعيت مناسب نگهداي بشه

26
00:01:19,494 --> 00:01:22,914
نه، اون چيز قشنگي هست
اون با چيزهاي ديگه ازبين ميره

27
00:01:23,164 --> 00:01:27,169
وقتي تو اينو بندازي تو دستت يه شخص ايده آل براي بريون رفتن ميشي

28
00:01:30,672 --> 00:01:32,340
اوه، مرد

29
00:01:32,591 --> 00:01:35,886
تو خيلي مناسب هستي براي انداختن اون دستبند

30
00:01:36,136 --> 00:01:38,471
من همينطور فکرميکنم

31
00:01:38,722 --> 00:01:41,600
نظري داري که اين کاري براي زندگي سکسي تو انجام ميده؟

32
00:01:41,850 --> 00:01:43,560
... . من اول تدريجي حرکت ميکردم ولي

33
00:01:43,810 --> 00:01:47,772
يکبار از وزن بالا براي رابطه استفاده کردم، که فهميدم بايد راه اولم رو ادامه بدم

34
00:01:48,023 --> 00:01:51,151
The One With the Prom Video

35
00:01:54,279 --> 00:02:07,125
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

36
00:02:36,238 --> 00:02:38,240
همه اينها به نظر خوب هستن
عاليه

37
00:02:38,490 --> 00:02:41,576
اگر من بخوام يکي رو براي شغل قبلي تو جايگزين کنم... . ؟

38
00:02:41,826 --> 00:02:45,121
اون درست اينجاست، ميبيني؟
مدير، چندلر بينگ

39
00:02:45,372 --> 00:02:46,498
بسيار خوب

40
00:02:46,748 --> 00:02:50,877
بزار ببينم که تو اينفدر که تو مقاله نوشتن خوب هستي، ميتوني يه سالاد درست کني

41
00:02:51,127 --> 00:02:54,256
يه سالاد؟ من کارهاي پيچيده تري انجام ميدم

42
00:02:54,506 --> 00:02:57,968
نه، فقط يه سالا خوبه

43
00:02:58,218 --> 00:02:59,052
تو ادامه بده

44
00:02:59,302 --> 00:03:04,599
حالا من ميخوام تو در حين کار کردن به من بگي که چيکار داري ميکني

45
00:03:04,850 --> 00:03:08,812
بسيارخوب، خوب من حالا دارم کاهو رو تيکه تيکه ميکنم،.

46
00:03:09,062 --> 00:03:09,855
اون کثيف هست؟

47
00:03:10,105 --> 00:03:11,523
اوه، من اونها رو شستم

48
00:03:11,773 --> 00:03:15,569
نه، من دوست دارم انها کثيف باشن

49
00:03:16,736 --> 00:03:18,280
اون دست تو هست

50
00:03:18,530 --> 00:03:21,616
خوب، تو بعد از اين چيکار ميکني؟

51
00:03:21,867 --> 00:03:24,327
من فکر ميکنم که بايد گوجه ها رو ببرم

52
00:03:24,578 --> 00:03:28,415
اونها سفت هستن؟

53
00:03:29,124 --> 00:03:30,000
اونها گوجه هاي خوبي هستن

54
00:03:30,250 --> 00:03:32,127
تو بايد مطمئن باشي که اونها مضر نباشن

55
00:03:32,377 --> 00:03:36,590
تو بايد مطمئن باشي که اونها اصلاً مشکل نداشته باشن

56
00:03:38,925 --> 00:03:40,468
نه، واقعاً اونها خوب هستن

57
00:03:40,719 --> 00:03:42,846
تو ميتوني اونها رو خيلي قشنگ برش بدي؟

58
00:03:43,096 --> 00:03:46,558
من براي آبگوشت سبزيها اينها رو آماده کردم

59
00:03:47,893 --> 00:03:50,687
من از اينجا اخراج هستم

60
00:03:57,777 --> 00:03:59,487
سلام؟

61
00:03:59,738 --> 00:04:02,324
راشل اينجا نيست
ميتونم پيغامتون رو بشنوم؟

62
00:04:02,574 --> 00:04:04,034
چطور بايد کيسي رو هجي کنيم؟

63
00:04:04,284 --> 00:04:08,955
يا"at the bat" اون مثل
"and The Sunshine Band"?

64
00:04:12,125 --> 00:04:13,710
هي، اين کيسي کيه؟

65
00:04:13,960 --> 00:04:15,545
يه ياروئي هست که راشل تو فيلم باهاش ملاقات کرده

66
00:04:15,795 --> 00:04:17,547
اون با راشل چيکار داره؟

67
00:04:17,797 --> 00:04:21,468
... من حدس ميزنم اون ميخواد يه رقص مختصري داشته باشه

68
00:04:21,968 --> 00:04:25,805
... ميفهمي، يه عشق کوچيکي درست کنه...

69
00:04:27,182 --> 00:04:30,185
خوب،يه برنامه اي هم براي امشب داشته باشه

70
00:04:35,106 --> 00:04:36,399
... من نميفهمم، من نميتونم

71
00:04:36,650 --> 00:04:40,195
من نميتونم درکش کنم! دو ماه پيش من و راشل با هم اين ارتباط رو داشتيم

72
00:04:40,445 --> 00:04:43,823
حالا من يه پيغام از يه ياروئي دارم که راشل تو فيلم با اون ملاقات کرده؟

73
00:04:44,074 --> 00:04:48,620
منظورم اينه که اين کيسي بايد پيغام من رو دريافت ميکرد، ميفهميد؟

74
00:04:48,870 --> 00:04:51,248
يا راشل و من بايد با همديگه

75
00:04:51,498 --> 00:04:54,960
و ما تعدادي کارگر براي رسوندن پيغاممون داشته باشيم

76
00:04:55,210 --> 00:04:57,087
بيخيال شو
اتفاقي هست که افتاده

77
00:04:57,337 --> 00:04:59,256
خوب، تو از کجا ميدوني که اتفاق افتاده؟

78
00:04:59,506 --> 00:05:03,343
چون راشل خرچنگ تو هست

79
00:05:04,094 --> 00:05:07,097
اوه، راشل حتماً يه جائي رفته

80
00:05:07,848 --> 00:05:12,227
اين يه واقعيت هست که خرچنگها عاشق ميشن و براي يه زندگي جفت ميشن

81
00:05:12,477 --> 00:05:16,565
... . ميدوني چيه؟تو ميتوني واقعاً دوتا خرچنگ پير رو ببيني

82
00:05:16,815 --> 00:05:22,112
که دارن دور حوض با هم قدم ميزنن و چنگالهاشون رو به هم... . . دادن، مثل

83
00:05:24,698 --> 00:05:26,199
هي، تو حالت بهتر شد؟

84
00:05:26,449 --> 00:05:30,412
آره، من فکر ميکنم پنجمين باري که دوش گرفتم يه مقدار آرامش براي حرف زدن به من داده

85
00:05:30,662 --> 00:05:32,581
تو فکر ميکني راه ديگه اي وجود داره؟

86
00:05:32,831 --> 00:05:36,042
راه هاي ديگه اي وجود داره که من پول قرض نگيرم

87
00:05:36,293 --> 00:05:38,587
اگر تو بخواي من ميتونم بهت پول قرض بدم

88
00:05:38,837 --> 00:05:44,467
اگر من نتونم پولت رو بهت برگردونم احساس گناهکاري ميکنم و اين احساس به تو کشيده ميشه

89
00:05:44,718 --> 00:05:47,095
پس چرا اون رو از بابا يا مامان قرض نميگيري؟

90
00:05:47,345 --> 00:05:50,140
احساس گناهکاري تو و کشيده شدن اين احساس به طرف اونها قبلاً اتفاق افتاده

91
00:05:50,390 --> 00:05:53,310
به هر حال تو بايد يه مقدار پول از اونها رديف کني

92
00:05:53,560 --> 00:05:56,521
مرد ها يه چيزهائي ميفهمن

93
00:05:56,771 --> 00:05:59,232
اين چيز درخشان چيه؟

94
00:05:59,482 --> 00:06:02,444
اين چيز؟

95
00:06:03,695 --> 00:06:06,656
آره، اين يه چيز نمايشي هست

96
00:06:06,907 --> 00:06:07,908
نه، نه

97
00:06:08,158 --> 00:06:13,330
نه، نه اين يه چيز تزئيني نيست
براي يه دوست خوب هست

98
00:06:14,623 --> 00:06:20,420
مرد، اين زننده هست، که بايد ارزشش بيشتر از تمام دوستهاي تو باشه

99
00:06:24,758 --> 00:06:25,675
سلام، عزيزم

100
00:06:25,926 --> 00:06:26,885
اين چيه؟

101
00:06:27,135 --> 00:06:28,553
مقداري از وسايل قديمي تو

102
00:06:28,803 --> 00:06:32,140
خوب، عزيزم، ما يه سورپرايز براي تو داريم

103
00:06:32,390 --> 00:06:35,936
ما اطاق تو رو به يه ورزشگاه تغيير داديم

104
00:06:36,478 --> 00:06:38,605
اين يه سورپرايزه

105
00:06:38,855 --> 00:06:41,316
فقط يه سوال
چرا اطاق راس رو تغيير ندادين

106
00:06:41,566 --> 00:06:42,901
... ما در مورد اون صحبت کرديم

107
00:06:43,151 --> 00:06:47,822
اما برادرت يه چند تا جايزه هاي علمي، مدالها و نشانهاي... . . لياقت داشت که

108
00:06:48,073 --> 00:06:49,908
ما نخواستيم اونها رو از بين ببريم

109
00:06:50,158 --> 00:06:53,119
ممنوعيت خدا

110
00:06:58,291 --> 00:07:01,670
ما خيلي متاسف شديم وقتي که شنيديم والدين تو از هم جدا شدن

111
00:07:01,920 --> 00:07:05,674
خوب، اونها فقط از هم جدا شدن
اون دو تا با هم شاد نبودن

112
00:07:05,924 --> 00:07:09,636
من نميتونم بگم چقدر ما از اين موضوع ناراحت هستيم

113
00:07:10,136 --> 00:07:13,390
اونها خيلي مشکل داشتن وقتي که با اونها آشنا شديم

114
00:07:13,640 --> 00:07:17,644
خصوصاً بعد از تصادف توي هاوائي

115
00:07:17,811 --> 00:07:20,063
چي؟ کدوم تصادف؟

116
00:07:20,313 --> 00:07:23,567
نه، نه. من بايد با يکي ديگه اشتباه گرفته باشم

117
00:07:23,817 --> 00:07:25,402
شايد با خودم

118
00:07:25,652 --> 00:07:27,779
تو نميخواي کارت رو تموم کني؟

119
00:07:28,029 --> 00:07:31,116
بر. ، برو کارت رو تموم کن

120
00:07:33,410 --> 00:07:37,789
ميخواي دوباره پرش کني؟
من خوبم، ممنون

121
00:07:38,957 --> 00:07:43,461
يه ثانيه به من وقت بده
من ميخوام اين مشکل رو حل کنم

122
00:07:46,506 --> 00:07:51,428
رفيق، ساعت يازده هست
خلاصه اينکه يه خانم خوشکل تو رو تحت نظر داره

123
00:07:52,512 --> 00:07:58,059
که واقعاً خوب بود
من فکر ميکنم حالا براي کارهام آماده شدم

124
00:08:04,691 --> 00:08:09,279
من ميدونم شما به چي فکر ميکنيد
ديو توماس، موسس وندي

125
00:08:09,529 --> 00:08:11,948
من گيل هستم

126
00:08:14,326 --> 00:08:18,663
من مجبورم که برم ولي از ملاقات با شما خوشحال شدم

127
00:08:25,754 --> 00:08:26,546
عاليه

128
00:08:26,796 --> 00:08:29,925
اون ميتونست به من يه چيز جذاب يا يه مجموعه از باشگاه گلف بده

129
00:08:30,175 --> 00:08:33,428
اما نه، اون به من يه چيزي داد که زنها از من فرار کنن

130
00:08:33,678 --> 00:08:36,806
يه چيز مايه نفرت از کلوپ قماربازها به من داده

131
00:08:37,057 --> 00:08:39,100
اين بد نيست
براي تو گفتنش آسونه

132
00:08:39,351 --> 00:08:44,022
تو ورزشکاري نيستي که از مجموعه آقاي "تي" برگشت بخوره

133
00:08:44,105 --> 00:08:47,609
"من متاسفم که احقانه اين جواهر رو انداختم تو دستم"

134
00:08:47,859 --> 00:08:50,403
"... من متاسفم که"

135
00:08:51,613 --> 00:08:54,824
هي مرد، ما فقط داشتيم يه مقدار ابراز احساسات ميکرديم

136
00:08:55,075 --> 00:08:58,036
تو به کار خودت برس

137
00:09:07,838 --> 00:09:10,715
اون حتماً خوبه

138
00:09:10,549 --> 00:09:12,467
چند وقته که داره با راشل حرف ميزنه؟

139
00:09:12,717 --> 00:09:17,514
اين شبيه به مخ زدن هست
اون يه پيشخدمت هست، فاحشه که نيست

140
00:09:17,764 --> 00:09:20,141
من فکر ميکنم راشل راضيه

141
00:09:18,098 --> 00:09:19,683
اون يارو رو ميبيني؟

142
00:09:20,392 --> 00:09:21,643
بهش نگاه کن

143
00:09:21,893 --> 00:09:24,187
راشل داره اون رو هل ميده و اون تکون نميخوره

144
00:09:24,437 --> 00:09:27,858
من بايد يه کاري کنم

145
00:09:28,149 --> 00:09:29,484
... ما يه کمپ درست

146
00:09:29,734 --> 00:09:33,154
روي کوه داشتيم
اسکي ميکرديم ،خيلي عالي بود

147
00:09:33,405 --> 00:09:35,866
معذرت ميخوام، شما راشل هستيد؟

148
00:09:36,116 --> 00:09:37,701
چي؟

149
00:09:37,951 --> 00:09:39,870
راس گلر

150
00:09:40,120 --> 00:09:45,000
خداي من، تو حرفهات گفته بودي که خوشکلي. ولي واي

151
00:09:45,167 --> 00:09:46,459
تو چيکار داري ميکني؟

152
00:09:46,710 --> 00:09:50,547
اوه، خداي من، امروز بد موقع هست؟

153
00:09:50,797 --> 00:09:52,132
من نميتونم باور کنم

154
00:09:52,382 --> 00:09:55,302
اگر کاري بيرون داري، ما يه مقدار حرف دوستانه براي گفتين داريم

155
00:09:55,552 --> 00:09:56,761
تو حق داري

156
00:09:57,012 --> 00:09:59,181
من بايد برم

157
00:09:59,431 --> 00:10:00,974
مراقب باش

158
00:10:01,224 --> 00:10:03,685
بعداً ميبينمت

159
00:10:05,770 --> 00:10:08,648
تو خوشحال باش

160
00:10:08,899 --> 00:10:11,193
چي؟
من تو رو نجات دادم

161
00:10:11,443 --> 00:10:15,071
منو از يه مکالمه دلچسب با يه مرد جذاب نجات دادي؟

162
00:10:15,322 --> 00:10:16,448
... از اونجا من داشتم

163
00:10:16,698 --> 00:10:18,158
بسيار خوب،راس به من گوش کن

164
00:10:18,408 --> 00:10:21,244
من امداد رساني تو رو نميخوام

165
00:10:21,494 --> 00:10:22,913
اما تو هستي

166
00:10:23,163 --> 00:10:25,207
چي؟

167
00:10:25,457 --> 00:10:28,293
تو خرچنگ من هستي

168
00:10:30,670 --> 00:10:34,591
بازم با يکي که نميشناختي قرار ملاقات داشتي؟

169
00:10:34,841 --> 00:10:39,095
نه، تو خرچنگ من هستي

170
00:10:39,221 --> 00:10:41,056
... . خرچنگها

171
00:10:41,306 --> 00:10:44,559
... . . در محل زندگيشون، وقتي که پير ميشن

172
00:10:44,809 --> 00:10:50,357
... اونها به هم عادت ميکنن...
انها با هم قدم ميزنن وقتيکه چنگالاشون رو به هم دادن

173
00:10:50,649 --> 00:10:53,151
توي حوض
... ميفهمي، با

174
00:10:53,401 --> 00:10:55,111
... با نگه داشتن و...

175
00:10:55,362 --> 00:10:58,198
فيبز، تو ميتوني در زمينه خرچنگ به من کمک کني؟,

176
00:10:58,448 --> 00:11:01,826
دوباره در مورد چنگال ادامه بده

177
00:11:02,452 --> 00:11:04,496
راش،خرچنگها رو فراموش کردي، درسته؟

178
00:11:04,746 --> 00:11:06,456
... بزار بگم
چيزي بين ما هست؟

179
00:11:06,706 --> 00:11:10,836
راس، هيچ "ما" ئي وجود نداره، ميفهمي؟

180
00:11:11,086 --> 00:11:12,546
نه، به من گوش کن

181
00:11:12,838 --> 00:11:15,090
من خودم رو به تو ميندازم و بهت ميچسبم

182
00:11:15,340 --> 00:11:18,218
تو بعد از من خسته ميشي و من دوباره پافشاري ميکنم

183
00:11:18,468 --> 00:11:22,138
من ازسريش شدن خسته شدم، ميفهمي؟

184
00:11:22,389 --> 00:11:23,890
اين کار هيچ ارزشي نداره

185
00:11:24,140 --> 00:11:25,350
... خوب، ولي

186
00:11:25,600 --> 00:11:27,477
ولي بي ولي راس

187
00:11:27,727 --> 00:11:33,108
ما هرگز با هم رابطه اي نداشتيم، قبوله؟
اين رو قبول کن

188
00:11:33,358 --> 00:11:36,361
چيزي رو مستثني ميکني؟

189
00:11:37,320 --> 00:11:39,906
نه، نه

190
00:11:40,156 --> 00:11:44,870
قبول کن

191
00:11:53,378 --> 00:11:58,550
هي، مرد، اين بهترين دوست من هست
چيکار ميکني؟

192
00:11:58,675 --> 00:12:03,096
تو وضعيت خوبي تو کار لباس مارسل مارسو داري

193
00:12:03,722 --> 00:12:08,351
نظرت چيه که توپ بازي کنيم؟
تو و من، هان؟

194
00:12:09,728 --> 00:12:12,856
بسيار خوب، اون کار زشت من هست

195
00:12:12,939 --> 00:12:16,109
اگر تو از دستبند نفرت داشتي بايد اون حرفها رو بگي

196
00:12:16,359 --> 00:12:18,320
... . اين حقيقت نداره که وقتي من دستبند رو انداختم تو دستم گفتم که

197
00:12:18,612 --> 00:12:21,448
ارتباط دوستي ما براي من خيلي معني دار شده؟

198
00:12:21,698 --> 00:12:25,952
اما تو به دستبند توهين کردي و من رو مسخره ميکردي

199
00:12:26,203 --> 00:12:28,955
خوب، اونجا من يه مقدار گيج بودم

200
00:12:29,206 --> 00:12:32,751
من اميد وار بودم که تو به اين نکته گير ندي

201
00:12:33,001 --> 00:12:35,962
بيا، مرد من ميگم که صد بار از اين کار متاسفم

202
00:12:36,213 --> 00:12:39,424
... . من قول ميدم، که هرگز اون رو در نيارم از

203
00:12:39,674 --> 00:12:42,260
... مچم...

204
00:12:44,137 --> 00:12:46,723
... اما اگر ميخواي اونجا بموني و عصباني باشي

205
00:12:46,973 --> 00:12:49,059
خوب همين کار رو بکن، همونجا بمون

206
00:12:49,309 --> 00:12:51,353
... تو ميدوني چيه

207
00:12:51,603 --> 00:12:54,606
... . من اينجا هستم، اوه زانو هام

208
00:12:55,148 --> 00:12:57,651
... اين متکاهاي تخت رو به عنوان سمبلي از...

209
00:12:57,901 --> 00:13:01,655
... ناراحتي و ابراز پشيمانيم نگه داشتم

210
00:13:01,905 --> 00:13:05,033
درست مثل کاري که در زمان کتاب مقدس انجام ميدادن

211
00:13:05,283 --> 00:13:08,703
... به هر حال تو حالا ميتوني عصباني باشي

212
00:13:12,958 --> 00:13:17,295
ميدوني، اون استيفي گراف يه لباس کامل پوشيده

213
00:13:17,546 --> 00:13:20,173
من فقط دارم ميگم
اون تو تلويزيون هست

214
00:13:20,423 --> 00:13:21,216
هي، بچه ها

215
00:13:21,466 --> 00:13:23,218
سلام، عزيزم

216
00:13:23,468 --> 00:13:25,345
تو نوه منو با خودت نياوردي؟

217
00:13:25,595 --> 00:13:28,390
اون امروز پيش کارول و سوزان هست

218
00:13:28,640 --> 00:13:32,477
يه خانوم تو ادراه ما لزبين هست

219
00:13:32,769 --> 00:13:34,938
من فقط دارم ميگم

220
00:13:35,188 --> 00:13:41,111
جک نگاه کن، اون تبليغ تلويزوني هست که تو رو از خنده ميترکونه

221
00:13:44,573 --> 00:13:46,741
کجا رفته بودي؟
جهنم احساسات

222
00:13:46,992 --> 00:13:48,535
اونا به تو پول قرض دادن؟

223
00:13:48,785 --> 00:13:50,579
نه، من هنوز از اونا نخواستم

224
00:13:50,829 --> 00:13:52,414
بيا، مونيکار، حرفت رو بزن

225
00:13:52,664 --> 00:13:54,499
هي،شما بچه ها

226
00:13:54,749 --> 00:13:57,502
مونيکا يه خبر داره

227
00:13:57,752 --> 00:14:02,716
پس گوش کنيد،من قبل از اينکه حرفي بزنم بايد بگم که متاسفم

228
00:14:02,966 --> 00:14:06,678
من مدتي هست که کار ندارم
من کارم رو ترک کردم

229
00:14:06,928 --> 00:14:08,096
چرا؟

230
00:14:08,346 --> 00:14:11,183
چون اونها منو کردن

231
00:14:11,433 --> 00:14:15,312
تو اخراج شدي؟
تو چيکار کردي؟

232
00:14:15,562 --> 00:14:19,858
جولي، راحت باش. اين هارمونيکاي کوچولي ما هست. ما در موردش حرف ميرنيم

233
00:14:20,108 --> 00:14:21,276
ما چيزهاي خوب رو به تو ياد داديم

234
00:14:21,526 --> 00:14:26,072
ده درصد از درآمدهاي تو بايد کجا باشه؟
توي بانک

235
00:14:26,323 --> 00:14:29,409
پس اون ميره سراغ ذخيرش
اون چيزي هست که براي اين روزها گذاشته

236
00:14:29,659 --> 00:14:31,036
اون بايد خوب باشه

237
00:14:31,286 --> 00:14:33,079
... اگر تو يه مقدار کمي بيشتر نياز داري

238
00:14:33,330 --> 00:14:35,499
ميدوني که کجا بايد پيداش کني... .

239
00:14:35,749 --> 00:14:39,336
براي چيز بزرگترهم برگردم اونجا؟

240
00:14:38,585 --> 00:14:40,128
من نميتونم باور کنم

241
00:14:40,378 --> 00:14:41,880
تو قبلاً متوقف شدي؟

242
00:14:42,130 --> 00:14:45,091
از انبار کثيف بيرون برو و توي علفهاي خشک بازي کن

243
00:14:45,342 --> 00:14:47,844
اوه، تو حق داري
من بايد توي علف هاي خشک بازي کنم

244
00:14:48,094 --> 00:14:52,349
من فقط 400 دلار صرف جايگزين کردن دستبند کردم که باز ازش تنفر دارم

245
00:14:52,599 --> 00:14:54,893
روي علفهاي خشک بودن

246
00:14:55,143 --> 00:14:57,521
هي

247
00:14:58,313 --> 00:15:00,690
من چيزي دارم که تو رو خوشحال ميکنه

248
00:15:00,941 --> 00:15:04,194
حدس ميزني گانتر چي پيدا کرده؟

249
00:15:05,320 --> 00:15:08,323
هي، تو حالا دو تا داري

250
00:15:08,990 --> 00:15:11,826
اوه، تو حالا دو تا دستبند داري

251
00:15:13,328 --> 00:15:16,540
من حالا بايد چيکار کنم؟

252
00:15:20,919 --> 00:15:24,047
چطور تو دو تا دستبند داري؟

253
00:15:24,214 --> 00:15:26,383
اين يکي براي تو هست

254
00:15:26,633 --> 00:15:27,425
برو

255
00:15:27,676 --> 00:15:30,720
نه، من نميتونم

256
00:15:31,596 --> 00:15:33,807
... من ميدونم چقدر اين برازنده تو هست و

257
00:15:34,057 --> 00:15:36,309
و اين بيشتر از يه تيکه جواهر هست

258
00:15:36,560 --> 00:15:41,648
اين بخاطر تو و من هست
و اين حقيقت داره که ما بهترين دوستها هستيم

259
00:15:42,774 --> 00:15:46,695
اين دوستانه هست؟
من اينطور فکر ميکنم

260
00:15:46,695 --> 00:15:49,614
نگاش کن
ما رفقاي دستبندي هستيم

261
00:15:49,865 --> 00:15:53,493
اين اسمي هست که اونا ما رو صدا ميزنن

262
00:15:54,077 --> 00:15:57,539
بسيار خوب، حالا تو برو
هر وقت که خواستي به من برگردون

263
00:15:57,789 --> 00:16:01,084
تو چکهاي دايناسوري داري؟

264
00:16:01,418 --> 00:16:04,087
تو پولت رو داري و چيزي ياد گرفتي

265
00:16:04,337 --> 00:16:05,547
چه اشکالي داره؟

266
00:16:05,797 --> 00:16:07,007
هيچ چي

267
00:16:07,257 --> 00:16:11,469
هي، تو يه سوسمار بي ارزش هستي

268
00:16:12,053 --> 00:16:15,390
دارم شوخي ميکنم، دارم شوخي ميکنم
ممنون، من خيلي سپاسگذارم

269
00:16:15,640 --> 00:16:18,643
هي، مونيکا، اين چيه؟

270
00:16:19,519 --> 00:16:24,608
اون لباس حموم من از دوره دبيرستان هست
من يه ذره گنده تر از حالا بودم

271
00:16:24,858 --> 00:16:29,571
من فکر ميکردم که اونا از اين براي پوشوندن محوطه وقتي که بارون ميومد استفاده ميکردن

272
00:16:29,821 --> 00:16:31,656
هي، اين نوار توش چي داره؟

273
00:16:31,907 --> 00:16:35,118
من نميدونم
بزار بزارمش

274
00:16:43,668 --> 00:16:45,879
جک اونجاست، درسته

275
00:16:46,129 --> 00:16:48,215
راشل بريم جلوتر. 

276
00:16:48,465 --> 00:16:50,592
اون قشنگ نيستش؟ جک؟

277
00:16:50,842 --> 00:16:53,553
ميتوني اين رو داشته باشي؟

278
00:16:55,013 --> 00:16:56,932
اوه، خداي من

279
00:16:57,182 --> 00:17:00,268
اين چيه روي دماغ تو؟

280
00:17:01,394 --> 00:17:05,315
اونا مجبور بودن اونرو بردارن بخاطر انحراف بيني من

281
00:17:05,565 --> 00:17:10,111
بسيار خوب، من اشتباه ميکردم. اين چيزي هست که اونا براي پوشاندن محيط استفاده ميکردن.

282
00:17:10,362 --> 00:17:13,657
اينجا ما داشتيم براي جشن دبيرستان آماده ميشديم

283
00:17:13,907 --> 00:17:15,367
ما مجبور نيستيم تماشا کنيم

284
00:17:15,617 --> 00:17:16,409
خوب،ما ميخوايم تماشا کنيم

285
00:17:16,660 --> 00:17:18,078
بيا
اون جالبه

286
00:17:18,328 --> 00:17:19,704
يه عکس از مونيکا بگير. 

287
00:17:19,955 --> 00:17:20,789
مونيکا کجاست؟

288
00:17:21,039 --> 00:17:23,083
اونجاست، بابا

289
00:17:23,333 --> 00:17:27,128
صبر کن، تو رو چي زوم کردي؟

290
00:17:27,212 --> 00:17:30,882
مونيکا اونجاست

291
00:17:32,759 --> 00:17:36,096
يه دختري مونيکار رو قورت داده

292
00:17:36,805 --> 00:17:39,766
خفه شو
دوربين 10 پوند وزن به آدم اضافه ميکنه

293
00:17:40,016 --> 00:17:44,145
پس چطور اکثر دوربينها روي تو واقعي هستن؟

294
00:17:45,814 --> 00:17:47,732
اوه، تو خيلي عالي به نظر مياي

295
00:17:47,983 --> 00:17:51,319
تو هم خيلي قشنگ شدي

296
00:17:51,570 --> 00:17:52,571
واستا
چي؟

297
00:17:52,821 --> 00:17:54,656
من فکر ميکنم يه مقدار سس به تو ماليدم

298
00:17:54,906 --> 00:17:58,994
اوه، اون فقط روي شونه من هست نه روي لباسم

299
00:18:00,245 --> 00:18:02,038
همه بخندن

300
00:18:02,289 --> 00:18:03,790
اوه، بابا، اونو خاموش کن

301
00:18:04,040 --> 00:18:04,833
اون خاموشه

302
00:18:05,083 --> 00:18:07,335
اون خاموش نيست
اون چراغ قرمز براي چيه؟

303
00:18:07,586 --> 00:18:09,129
اين چراغ خاموش شدن هست

304
00:18:09,379 --> 00:18:12,465
حاضري، راس؟

305
00:18:18,930 --> 00:18:22,601
خوب هستي، آقاي کاتر

306
00:18:25,270 --> 00:18:29,566
امشب خيلي خوب شدي
اوه، ممنون

307
00:18:31,026 --> 00:18:34,362
توي تابستون چيکار ميکني؟
... من دارم روي 

308
00:18:34,613 --> 00:18:38,158
موزيکم کار ميکنم

309
00:18:40,243 --> 00:18:45,040
گيره من شل شده؟
اين چيزها ميفتن پائين. 

310
00:18:50,295 --> 00:18:52,506
بزار ببينم، من نميدونم. 

311
00:18:52,756 --> 00:18:54,174
... . تو چيکار ميخواي بکني

312
00:18:54,424 --> 00:18:56,259
بچه ها اومدن

313
00:18:56,510 --> 00:18:57,636
تو اين تابستون؟... . 

314
00:18:57,886 --> 00:19:00,514
کار ميکني رو موزيکت؟

315
00:19:04,851 --> 00:19:07,229
اوه، خداي من
اين "روي گوبليک" هست

316
00:19:07,479 --> 00:19:11,316
ميدونيد، روي جنگ ستاره ها رو 317 با ديده بود

317
00:19:11,566 --> 00:19:14,277
اون تو روزنامه بود

318
00:19:14,694 --> 00:19:17,531
چيپ کجاست؟
چرا اون هنوز نيموده؟

319
00:19:17,781 --> 00:19:21,660
ميخواي اون اينجا باشه، درسته؟
يه شکلات خنک کننده بگير

320
00:19:21,910 --> 00:19:24,538
اونجا. 

321
00:19:28,416 --> 00:19:33,088
من فقط به راشل گفتم که "روي" پستون منو لمس کرد

322
00:19:33,713 --> 00:19:38,051
من نميتونم به يه جشن بدون قرار برم.
من نميتونم، اون دير کرده

323
00:19:38,301 --> 00:19:41,221
اگر تو نياي
پس منم نميخوام برم. 

324
00:19:41,471 --> 00:19:45,517
اوه، من ميخوام به کون چيپ لگد بزنم

325
00:19:45,642 --> 00:19:47,769
من يه ايده شگفت انگيز دارم

326
00:19:48,019 --> 00:19:51,648
تو بايد توي جشن با راشل باشي. 

327
00:19:51,898 --> 00:19:52,774
مشکوکه. 

328
00:19:53,024 --> 00:19:57,487
جک،اونو بده من
با پسرت صحبت کن

329
00:19:57,529 --> 00:19:59,698
بسيار خوب، برو
اين فرصت خوبيه

330
00:19:59,948 --> 00:20:03,535
مادرت حق داره
بگيرش ، تو ميتوني لباس منو بپوشي. 

331
00:20:03,785 --> 00:20:05,245
اون نميخواد با من باشه. 

332
00:20:05,495 --> 00:20:08,748
البته که اون ميخواد
تو يه دانشجو هستي

333
00:20:08,999 --> 00:20:10,876
من نميدونم
خوب، بيا. 

334
00:20:11,126 --> 00:20:14,087
تو نميخواي اونو بدست باري؟

335
00:20:14,337 --> 00:20:16,590
نميتونم باور کنم
من نميتونم به جشن برم

336
00:20:16,840 --> 00:20:19,926
اين خيلي ناگواره

337
00:20:23,054 --> 00:20:26,224
ساز منو بگير
پسر زبل، پسر زبل

338
00:20:26,474 --> 00:20:28,101
فکر ميکنم به اندازه کافي ديديم

339
00:20:28,351 --> 00:20:30,395
بزاريد خاموش کنم

340
00:20:30,645 --> 00:20:33,148
خوب، من نميخوام نگاه کنم

341
00:20:33,398 --> 00:20:36,610
بيا پسر، بزن بريم

342
00:20:37,319 --> 00:20:40,947
واي، تو خيلي خوش تيپ هستي
بزار به اونها نشون بديم

343
00:20:41,198 --> 00:20:43,533
فقط يه ثانيه ، بابا

344
00:20:43,783 --> 00:20:47,913
بسيار خوب، خونسرد باش، فقط خونسرد باش

345
00:20:56,213 --> 00:20:57,047
بسيار خوب، بابا

346
00:20:57,297 --> 00:21:01,134
راشل، آماده اي يا نه
... . شواليه قهرمان تو داره پياده

347
00:21:01,384 --> 00:21:03,303
اوه،نه. 

348
00:21:03,553 --> 00:21:04,971
صبر نکنيد

349
00:21:05,222 --> 00:21:07,974
چيپ

350
00:21:08,767 --> 00:21:10,352
اوه، عزيزم

351
00:21:10,602 --> 00:21:12,395
چطوري اين اتفاق افتاده؟

352
00:21:12,646 --> 00:21:13,730
دکمه رو فشار بده

353
00:21:13,980 --> 00:21:15,857
کدوم يکي، کدوم دکمه؟ جک

354
00:21:16,107 --> 00:21:19,236
دکمه، دکمه

355
00:21:21,738 --> 00:21:25,450
من نيمتونم باور کنم تو چيکار کردي؟

356
00:21:27,494 --> 00:21:30,121
... خوب، ديگه

357
00:21:57,274 --> 00:22:01,152
ميبينيد؟ اون خرچنگش هست

358
00:22:08,076 --> 00:22:09,661
با اون برقص

359
00:22:09,911 --> 00:22:11,580
مامان، من گرسنه ام

360
00:22:11,830 --> 00:22:13,582
با پدرت برقص. 

361
00:22:13,832 --> 00:22:18,128
من هيچ کدوم از حرکات رقص تو رو نميشناسم اما آدم بي دست و پائي براي رقصيدن نيستم. 

362
00:22:18,378 --> 00:22:21,173
بسيار خوب،

363
00:22:25,969 --> 00:22:29,973
اوه جک، اوه جودي

