1
00:00:13,764 --> 00:00:17,851
اين ديگه چيه؟

2
00:00:19,186 --> 00:00:23,690
اين ديگه چيه؟
تو هستي؟

3
00:00:29,112 --> 00:00:33,909
واقعا معلومه که سحرخيز نيستي-
!برگرد-

4
00:00:35,452 --> 00:00:38,956
!پا شو! پا شو! پاشو

5
00:00:42,751 --> 00:00:44,878
صداي چيه؟

6
00:00:45,128 --> 00:00:48,006
!تـو

7
00:00:48,924 --> 00:00:50,968
جوجست

8
00:00:51,218 --> 00:00:54,304
داره يه تغييراتي مي کنه

9
00:00:54,555 --> 00:00:55,973
چه جور تغييراتي؟

10
00:00:56,223 --> 00:00:58,183
...دامپزشک ميگه

11
00:00:58,433 --> 00:01:02,271
.اون داره يه خروس ميشه...

12
00:01:03,230 --> 00:01:06,984
ما يه تشخيص ديگه داريم

13
00:01:07,401 --> 00:01:12,239
" ماجراي " جنين

14
00:01:12,364 --> 00:01:16,952
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

15
00:01:56,992 --> 00:01:59,494
چرا ساعت 8 صبح خريد مي کني؟

16
00:01:59,745 --> 00:02:01,246
...از ساعت 6 بيدارم

17
00:02:01,496 --> 00:02:04,750
.از يه خروس زبون نفهم عوضي ممنونم...

18
00:02:05,000 --> 00:02:09,046
.بايد اون حيوونها رو ولشون کني
اونها نبايد تو آپارتمان باشن

19
00:02:09,296 --> 00:02:14,134
به خصوص با اين همه کارد و چنگال
و کتاب آشپزي که اين اطرافه

20
00:02:14,760 --> 00:02:17,596
...بايد برم پيش دکتر تا ببينه آماده هستم

21
00:02:17,846 --> 00:02:23,268
.که جنين آليس و فرانک رو انتقال بده به من...

22
00:02:23,519 --> 00:02:25,103
چطوري مي فهمن؟

23
00:02:25,354 --> 00:02:28,774
.بايد ببين که مخاط  واژنم غليظه يا نه

24
00:02:29,024 --> 00:02:31,985
مي تونم واست بررسيش کنم

25
00:02:32,236 --> 00:02:33,779
خوب همگي ، دعا کنيد غليظ باشه

26
00:02:34,029 --> 00:02:37,157
!موفق باشي

27
00:02:37,282 --> 00:02:38,158
واسم دعا کن

28
00:02:38,408 --> 00:02:39,910
موفق باشي

29
00:02:40,160 --> 00:02:43,455
درسته-
درست نيست-

30
00:02:43,705 --> 00:02:44,748
چيه؟

31
00:02:44,998 --> 00:02:47,334
عصبانيه چون من مي دونم که امروز
...روز لباس شستنشه

32
00:02:47,584 --> 00:02:52,339
و اين يعني اينکه اون ...
.شرت مامان دوزش رو پوشيده

33
00:02:52,589 --> 00:02:55,551
مي تونم واست بررسيش کنم

34
00:02:55,801 --> 00:02:58,178
...شما دو نفر فکر مي کنيد که من و ريچل رو

35
00:02:58,428 --> 00:03:00,681
.بهتر از اونکه ما شما رو ميشناسيم ، مي شناسيد...

36
00:03:00,931 --> 00:03:03,392
خوب ، معلومه

37
00:03:03,642 --> 00:03:06,687
تو فقط مي توني به تعداد زوج
.شيريني بخوري

38
00:03:06,937 --> 00:03:09,189
چطوره؟

39
00:03:09,439 --> 00:03:12,442
!و تو
...راس ، اگه کيف ريچل رو بگردي

40
00:03:12,693 --> 00:03:17,072
.مي توني يه جعبه نصفه کلوچه پيدا کني...

41
00:03:19,616 --> 00:03:22,327
کارت درسته

42
00:03:22,578 --> 00:03:24,663
.ولي اينها نه

43
00:03:24,913 --> 00:03:28,333
.اصلا تحت تاثير قرار نگرفتم
همه وقتي خريد مي کنن ، تنقلات مي خورن

44
00:03:28,584 --> 00:03:31,670
راس ، چند تا چيز ديگه تو کيف مونده؟

45
00:03:31,920 --> 00:03:32,838
پنج تا

46
00:03:33,088 --> 00:03:38,218
باشه ، ده دلار شرط مي بندم که همه
چيزهاي توي اون کيف رو بگيم

47
00:03:38,468 --> 00:03:39,887
چند تا حدس مي زنيد؟

48
00:03:40,137 --> 00:03:41,013
شش تا

49
00:03:41,263 --> 00:03:44,391
مبارزه تمديد ميشه

50
00:03:45,309 --> 00:03:48,896
!قبوله-
مبارزه قبول ميشه-

51
00:03:49,104 --> 00:03:51,940
...خوب ، شروع مي کنيم با

52
00:03:52,191 --> 00:03:52,983
.سيبها..

53
00:03:53,233 --> 00:03:57,738
شروع مي کنيم با سيبها

54
00:03:58,363 --> 00:04:01,825
همين حالا تمومش کن

55
00:04:02,242 --> 00:04:03,202
بله

56
00:04:03,452 --> 00:04:05,746
خوب ، ذرت مکزيکي

57
00:04:05,996 --> 00:04:09,041
ماست-
نوشابه رژيمي-

58
00:04:12,211 --> 00:04:15,881
آب پرتقال-
!آب پرتقال نيست! پس ما برديم

59
00:04:16,131 --> 00:04:18,675
هنوز يه حدس ديگه دارن

60
00:04:18,926 --> 00:04:21,553
خوب ، اون يکي رو مي بريم

61
00:04:21,803 --> 00:04:25,474
...خوب ، آخرين چيز

62
00:04:28,018 --> 00:04:32,356
.نه ، نه. واسه دو هفته ديگه نه

63
00:04:34,024 --> 00:04:34,942
فهميدم

64
00:04:35,192 --> 00:04:36,401
...اسکاچ

65
00:04:36,652 --> 00:04:39,196
.ظرفشويي...

66
00:04:43,242 --> 00:04:45,702
چطور مي دونستي که اسکاچ خريدن؟

67
00:04:45,953 --> 00:04:50,499
ما ديشب ازشون استفاده کرديم
تا قيافمون رو ترسناک کنيم

68
00:04:50,582 --> 00:04:51,750
!شما برديد

69
00:04:52,000 --> 00:04:54,628
.بسيار خوب ، ده دلار
رد کنيد بياد

70
00:04:54,878 --> 00:04:58,298
.پول رو بسُلفيد
.بي مايه فطيره

71
00:04:58,549 --> 00:05:00,676
!بده به من

72
00:05:00,926 --> 00:05:03,595
.شما ما رو بهتر نمي شناسيد
بازي برگشت ميخام

73
00:05:03,846 --> 00:05:07,140
، سواهاي احمقانه بقالي هم نه
سوالهاي واقعا شخصي

74
00:05:07,391 --> 00:05:10,143
برنده هم 100 دلار مي بره

75
00:05:10,394 --> 00:05:11,854
جدي؟

76
00:05:12,104 --> 00:05:15,065
ترسيدي؟

77
00:05:15,315 --> 00:05:17,985
نه

78
00:05:18,110 --> 00:05:19,987
چه کسي سوالها رو طرح مي کنه؟

79
00:05:20,237 --> 00:05:22,406
راس مي کنه

80
00:05:22,656 --> 00:05:24,324
حتما ، راس مي کنه

81
00:05:24,575 --> 00:05:28,579
، انگار واسه خودش نه شغل داره ، نه بچه
نه زندگي

82
00:05:28,829 --> 00:05:30,622
خوبه ، از فيبي مي خواهيم

83
00:05:30,873 --> 00:05:33,667
نه ، ميخام بازي کنم

84
00:05:37,671 --> 00:05:40,549
به نظر مياد رحمت براي تلقيح آمادست

85
00:05:40,799 --> 00:05:44,511
!مي دونستم
امروز احساس کردم واقعا غليظه

86
00:05:44,761 --> 00:05:48,765
خوب حالا چي؟
.برو تخم ها رو بيار. بزارشون اونجا

87
00:05:49,016 --> 00:05:52,311
يه کمي طول مي کشه تا
جنينها آماده بشن

88
00:05:52,561 --> 00:05:56,607
جنينها؟ بيشتر از يکيه؟-
در حقيقت ، پنج تا-

89
00:05:56,857 --> 00:05:58,817
...کجا بايد به دنيا بيارمشون

90
00:05:59,067 --> 00:06:01,987
تو بيمارستان يا توي يه جعبه بزرگ ...
تو زيرزمين؟

91
00:06:02,237 --> 00:06:06,742
با کاشت 5 تا امکان 25 درصد هست
که حداقل يکيشون متصل بشه

92
00:06:06,992 --> 00:06:08,827
همين؟ 25 درصد؟

93
00:06:09,077 --> 00:06:12,789
يعني اينکه 75 درصد شانس بچه دار نشدن هست؟

94
00:06:13,040 --> 00:06:15,209
...داشتم فکر مي کردم امکانش هست

95
00:06:15,459 --> 00:06:19,546
که 200 تا بزاريد تو اونجا؟...

96
00:06:19,588 --> 00:06:20,881
...عزيزم

97
00:06:21,131 --> 00:06:25,511
اون يه زنه...
نه يه دستگاه قمار بازي

98
00:06:26,762 --> 00:06:31,600
نگران نباشيد. اين کار رو هر چند دفعه
که لازم باشه انجام ميدم

99
00:06:31,850 --> 00:06:35,896
مسئله اينه که ما فقط همين يه شانس رو داريم

100
00:06:36,146 --> 00:06:40,692
هر دفعه که اين کار رو
بکني ، 16000 دلار هزينه داره

101
00:06:40,943 --> 00:06:46,907
ما داريم همه پولمون رو خرج مي کنيم
و مجبوريم همين يه بار رو بکنيم

102
00:06:48,242 --> 00:06:53,455
باشه ، فشار زيادي رو من و رحمم هست

103
00:06:53,455 --> 00:06:58,335
خوب چيزي هست که بتونم انجام بدم
تا مطمئن بشم که حامله ميشم

104
00:06:58,585 --> 00:06:59,920
نه ، متاسفم

105
00:07:00,170 --> 00:07:03,966
شماها واقعا هيچي سرتون نميشه

106
00:07:04,216 --> 00:07:10,556
چرا مست نکنه؟ واسه خيلي ها تو دبيرستانم
مؤثر بود

107
00:07:14,893 --> 00:07:16,895
...قبول داريد که همه ديگه

108
00:07:17,145 --> 00:07:18,647
هر وقت بخان ميتونن حامله بشن؟...

109
00:07:18,897 --> 00:07:20,941
مي دونم ، مي دونم

110
00:07:21,191 --> 00:07:25,571
واقعا يه تحول بزرگي توي زندگيه

111
00:07:26,113 --> 00:07:29,324
امتحان آماده هست

112
00:07:31,159 --> 00:07:34,663
خوب ، هر تيم به 5 سؤال جواب ميده

113
00:07:34,913 --> 00:07:38,709
اولين تيمي که به سؤالات بيشتري
.جواب بده ، برنده هست

114
00:07:38,959 --> 00:07:42,462
:اين گروهها هستن
...ترس و نفرت از حيوانات

115
00:07:42,713 --> 00:07:44,381
...تاريخ تمدن...

116
00:07:44,631 --> 00:07:46,175
...ادبيات...

117
00:07:46,425 --> 00:07:50,220
.و خويشاوندي...

118
00:07:50,387 --> 00:07:51,597
...حالا

119
00:07:51,847 --> 00:07:56,894
سکه ميندازيم تا ببينيم...
کي اول شروع مي کنه

120
00:08:04,026 --> 00:08:07,905
اين بار يکي انتخاب کنه

121
00:08:07,905 --> 00:08:09,448
!خط

122
00:08:09,698 --> 00:08:12,492
.شيره

123
00:08:12,868 --> 00:08:15,245
آقايون ، گروه خودتون رو انتخاب کنيد

124
00:08:15,495 --> 00:08:18,081
ترس و حيوانات ترسناک

125
00:08:18,332 --> 00:08:21,543
مونيکا از چي حيوانات بدش مياد؟

126
00:08:21,793 --> 00:08:25,130
حيونها مثل آدمها لباس بپوشن-
درسته-

127
00:08:26,673 --> 00:08:27,508
خانمها؟

128
00:08:27,758 --> 00:08:30,260
همون گروه

129
00:08:30,636 --> 00:08:36,350
به نظر چندلر ، چه اتفاقي اون رو آزار ميده؟

130
00:08:36,600 --> 00:08:40,562
مايکل فلتلي
!خداي رقص

131
00:08:40,812 --> 00:08:43,273
درسته

132
00:08:44,483 --> 00:08:46,777
يه مرد کلاه گيس دار؟

133
00:08:47,027 --> 00:08:52,741
!اون پاهاش سواي از بدنش تکون مي خوره

134
00:08:52,741 --> 00:08:54,034
.آقايون ، انتخابتون

135
00:08:54,284 --> 00:08:56,370
خويشاونديه

136
00:08:56,620 --> 00:08:59,164
.من و مونيکا يه مادربزرگي داشتيم که مرد

137
00:08:59,414 --> 00:09:01,792
.شما هر دوتون به تشييع جنازش رفتيد

138
00:09:02,042 --> 00:09:05,671
اسم اون مادربزرگ

139
00:09:06,630 --> 00:09:07,422
نـنـه؟

140
00:09:07,673 --> 00:09:10,133
اسم واقعي داره

141
00:09:10,384 --> 00:09:11,426
!آلتيا

142
00:09:11,677 --> 00:09:12,928
چي؟-
!شراب خوردم-

143
00:09:13,178 --> 00:09:14,137
با آلتيا خوردي؟

144
00:09:14,388 --> 00:09:18,392
آلتيا درسته-
!گوارا باشه-

145
00:09:20,477 --> 00:09:22,187
ادبيات

146
00:09:22,437 --> 00:09:27,025
يه راهنماي برنامه تلويزيون هر هفته
مياد در خونه چندلر و جويي

147
00:09:27,276 --> 00:09:30,320
روي برچسب آدرس چه اسمي نوشته شده؟

148
00:09:30,571 --> 00:09:33,949
!چندلر گفته
!چندلر بينگه

149
00:09:34,199 --> 00:09:39,913
متاسفانه راهنماي تلويزيون
براي " چنندلر بانگ " مياد

150
00:09:41,456 --> 00:09:42,875
!من مي دونستم

151
00:09:43,125 --> 00:09:46,628
!ريچل ، از مغزت استفاده کن

152
00:09:46,628 --> 00:09:50,799
.در حقيقت ، خانم چنندلر بانگه

153
00:09:56,972 --> 00:10:00,726
سلام جنينهاي کوچولو

154
00:10:00,809 --> 00:10:04,479
.فيبي بوفي هستم
!سلام

155
00:10:04,646 --> 00:10:09,234
و اميدوارم رحم شما براي نه ماه بعدي باشم

156
00:10:09,484 --> 00:10:11,737
..اين کار رو براي فرانک و آليس انجام ميديم

157
00:10:11,987 --> 00:10:15,949
.مي شناسيد که ، اونجا بوديد...

158
00:10:17,576 --> 00:10:19,203
شما رو خيلي ميخان

159
00:10:19,453 --> 00:10:23,540
پس وقتي رفتيد اونجا ، محکم بچسبيد

160
00:10:23,790 --> 00:10:26,960
...و قول ميدم که شما رو امن و گرم نگه دارم

161
00:10:27,211 --> 00:10:32,007
.تا وقتي که آماده بشيد تا ببرنتون خونه....

162
00:10:35,677 --> 00:10:39,223
، راستي ، دفعه بعد که منو ديديد
اگه جيغ مي کشيدم ، نگران نباشيد

163
00:10:39,473 --> 00:10:43,268
اين چيزيه که قراره اتفاق بيفته

164
00:10:43,685 --> 00:10:46,063
آماده اي؟

165
00:10:46,313 --> 00:10:49,107
!موفق باشيد

166
00:10:49,733 --> 00:10:52,986
نتيجه ، نه به هشت
به نفع مردهاست

167
00:10:53,237 --> 00:10:56,907
خانمها ، اگه اين رو از دست بديد
بازي واسه اونهاست. يه گروه رو انتخاب کنيد

168
00:10:57,157 --> 00:11:00,369
!خويشاوندي

169
00:11:00,577 --> 00:11:05,249
لازم نيست چيزي رو داد بزنيد-
!متاسفم-

170
00:11:07,459 --> 00:11:10,337
...اون کلمه مسخره اي که باباي چندلر

171
00:11:10,587 --> 00:11:14,007
واسه لاس وگاس ميگه چيه؟...

172
00:11:14,258 --> 00:11:18,303
!زنده باد لاس خونه

173
00:11:18,846 --> 00:11:22,474
متاسفانه ، درسته

174
00:11:22,891 --> 00:11:25,477
بسيار خوب ، برابر شديد

175
00:11:25,727 --> 00:11:31,233
خوشبختانه ، من واسه همچين وضعيتي
آماده شدم

176
00:11:31,316 --> 00:11:34,361
!مرحله آذرخش

177
00:11:36,154 --> 00:11:39,741
.سي سؤال
به همه سؤالاتي که مي تونيد جواب بديد

178
00:11:39,992 --> 00:11:41,785
!دخلتون اومده

179
00:11:42,035 --> 00:11:45,998
!من تو مرحله آذرخش خيلي خوبم

180
00:11:46,248 --> 00:11:48,834
من استاد مرحله آذرخشم. خوب؟

181
00:11:49,084 --> 00:11:50,252
نابودتون مي کنيم

182
00:11:50,502 --> 00:11:51,837
شرط مي بندي؟

183
00:11:52,087 --> 00:11:56,550
خيلي گيجم چون خيلي وقت پيش
اون کارو انجام مي داديم

184
00:11:56,800 --> 00:11:59,845
چطوره واسه پول بيشتري بازي کنيم؟
صد و پنجاه دلار؟

185
00:12:00,095 --> 00:12:04,141
يکصد و پنجاه دلار

186
00:12:04,391 --> 00:12:06,268
دويست دلار؟

187
00:12:06,518 --> 00:12:09,062
!دويــســت دلار

188
00:12:09,313 --> 00:12:10,522
دوباره سؤال طرح مي کني

189
00:12:10,772 --> 00:12:12,900
عذر ميخام

190
00:12:13,150 --> 00:12:15,944
نميخام 200 دلار از دست بدم-
نميديم-

191
00:12:16,195 --> 00:12:18,572
سيصد تا؟

192
00:12:19,156 --> 00:12:20,490
دارم چاشنيش رو زياد مي کنم

193
00:12:20,741 --> 00:12:25,370
!پس واسه فلفل بازي کن
.پول من رو خرج نکن

194
00:12:25,621 --> 00:12:26,622
!فهميدم

195
00:12:26,872 --> 00:12:30,334
اگه ما ببريم ، اونها بايد خروس رو بيرون بندازن

196
00:12:30,584 --> 00:12:32,461
!اين عاليه

197
00:12:32,711 --> 00:12:34,588
محاله! اون خروس جزء خانوادست

198
00:12:34,838 --> 00:12:35,631
!اون اردک هم بايد بره

199
00:12:35,881 --> 00:12:37,841
!اردک که صدا نمي کنه

200
00:12:38,091 --> 00:12:40,636
!اون يکي رو عصباني مي کنه

201
00:12:40,886 --> 00:12:45,057
...ببين ، ما نمي تونيم-
!خوب ، صبر کن-

202
00:12:45,474 --> 00:12:46,850
...اگه شما ببريد

203
00:12:47,100 --> 00:12:50,270
.ما پرنده ها رو ول مي کنيم...

204
00:12:51,897 --> 00:12:53,690
...ولي اگه ما ببريم

205
00:12:53,941 --> 00:12:57,778
.آپارتمانتون رو مي گيريم...

206
00:12:59,196 --> 00:13:01,615
!قبوله

207
00:13:04,826 --> 00:13:07,538
شرط بندي سر آپارتمان؟
.نمي دونم آخه واسه چي

208
00:13:07,788 --> 00:13:11,875
ريچل ، من هيچ سؤالي رو تو تمام بازي
!يه سوال هم از دست ندادم. اين بازي منه

209
00:13:12,125 --> 00:13:13,126
به دستم نگاه کن

210
00:13:13,377 --> 00:13:16,630
جوابهاش رو اونجا نوشتي؟

211
00:13:16,880 --> 00:13:21,093
.نه ، استوار مثل صخره
حالا با مني؟

212
00:13:21,343 --> 00:13:24,471
!باشه ، بيا انجامش بديم

213
00:13:24,555 --> 00:13:27,140
بسيار خوب آقايون
شما اول هستيد

214
00:13:27,391 --> 00:13:30,686
سي ثانيه فرصت داريد

215
00:13:30,936 --> 00:13:33,105
...مرحله آذرخش شروع ميشه

216
00:13:33,355 --> 00:13:36,358
!بس کن

217
00:13:36,817 --> 00:13:39,820
حالا ، اسم مستعار مونيکا
وقتي دروازه بان هاکي بود؟

218
00:13:40,070 --> 00:13:43,448
دروازه بان خپل-
!درسته-

219
00:13:44,616 --> 00:13:46,994
ريچل ادعا مي کنه که اون فيلم مورد علاقشه

220
00:13:47,244 --> 00:13:48,579
رابطه خطرناک

221
00:13:48,829 --> 00:13:53,000
فيلم واقعي مورد علاقش هست...؟-
تعطيلات در برني-

222
00:13:53,542 --> 00:13:59,381
وقتي مونيکا 14 ساله بود
تو کدوم قسمت بدنش مداد فرو کرد؟

223
00:14:01,800 --> 00:14:04,595
!نه

224
00:14:05,554 --> 00:14:08,140
!گوشش

225
00:14:09,892 --> 00:14:14,062
.مونيکا حوله هاش رو دسته بندي مي کنه
اونها چند دسته هستن؟

226
00:14:14,313 --> 00:14:15,397
مصرف روزانه-
دوست داشتني-

227
00:14:15,647 --> 00:14:17,024
مهمون-
مهمون دوست داشتني-

228
00:14:17,274 --> 00:14:18,066
دو ثانيه

229
00:14:18,317 --> 00:14:20,110
يازده تا؟

230
00:14:20,360 --> 00:14:24,114
!باورنکردنيه
!يازده تا درسته

231
00:14:26,825 --> 00:14:27,618
بسيار خوب

232
00:14:27,868 --> 00:14:31,663
.چهار تا واسه مردها
!خانمها ، شماييد

233
00:14:36,001 --> 00:14:37,961
سي ثانيه بر طبق ساعت

234
00:14:38,212 --> 00:14:40,964
با پنج سؤال درست بازي رو مي بريد

235
00:14:41,215 --> 00:14:44,551
حالا مرحله آذرخش شروع ميشه
غذاي مورد علاقه جويي؟

236
00:14:44,801 --> 00:14:46,220
ساندويچ؟-
درسته-

237
00:14:46,470 --> 00:14:48,931
چندلر چند سالش بود وقتي اولين بار
سينه يه زن رو لمس کرد؟

238
00:14:49,181 --> 00:14:50,432
چهارده؟-
نه ، نوزده-

239
00:14:50,682 --> 00:14:52,309
ممنون ، رفيق

240
00:14:52,559 --> 00:14:54,895
جويي يه دوست خيالي دوره کودکي داشت

241
00:14:55,145 --> 00:14:56,563
...اسمش بود-
!موريس-

242
00:14:56,813 --> 00:15:00,609
شغلش بود...؟
!گاوچران فضايي-

243
00:15:01,193 --> 00:15:04,780
شغل چندلر بينگ چيه؟

244
00:15:07,491 --> 00:15:09,701
!يه کارايي با اعداد مي کنه

245
00:15:09,952 --> 00:15:12,079
!محاسبه مي کنه-
يه کيف هم دست مي گيره-

246
00:15:12,329 --> 00:15:14,665
.ده ثانيه
اينرو لازم داريد وگرنه مي بازيد

247
00:15:14,915 --> 00:15:17,125
يه چيزهايي انتقال ميده

248
00:15:17,376 --> 00:15:21,255
!اون نقل دهندست

249
00:15:21,964 --> 00:15:25,342
!اصلا همچين کلمه اي نداريم

250
00:15:25,384 --> 00:15:29,513
!ميتونم بگم! مي تونم بگم

251
00:15:44,736 --> 00:15:48,240
اسمش رو ميزارم اتاق مونيکا-

252
00:15:48,490 --> 00:15:50,409
.حتما مي تونم
قانون تفنگ ساچمه اي طبيعيه

253
00:15:50,659 --> 00:15:54,621
من بهتر دارم ميبينمش
و اسمش رو ميزارم

254
00:15:54,997 --> 00:15:56,957
!لعنتي

255
00:15:57,207 --> 00:16:01,128
احساس مي کنم يه چيزي رو دارم
قورت ميدم

256
00:16:01,378 --> 00:16:04,298
.رنگ مخاط حلقم رو حدس يزن
!آپارتمان رو شرط مي بندم

257
00:16:04,548 --> 00:16:08,635
.هرگز اينجا رو شرط نمي بندم
.خيلي قشنگه

258
00:16:10,762 --> 00:16:11,847
فيبز ، اونجا هستن؟

259
00:16:12,097 --> 00:16:14,183
آره ، تلقيح کردم

260
00:16:14,433 --> 00:16:15,350
چه احساسي داري؟

261
00:16:15,601 --> 00:16:18,687
خوب ، غير عادي

262
00:16:18,770 --> 00:16:21,481
اين نشون ميده که نابرابريها واقعا بد هستن

263
00:16:21,732 --> 00:16:24,359
فرانک و آليس همين يه شانس رو دارن

264
00:16:24,610 --> 00:16:29,615
درحقيقت همه تخمهاشون رو
تو سبد من گذاشتن

265
00:16:30,073 --> 00:16:31,408
ولي شرط مي بندم که فايده داره

266
00:16:31,658 --> 00:16:35,287
واقعا؟ چقدر؟

267
00:16:35,704 --> 00:16:38,332
ميخام برم يه تست حاملگي بکنم

268
00:16:38,582 --> 00:16:40,459
به اين زودي مي توني بگي؟

269
00:16:40,709 --> 00:16:42,961
دکتر ميگه چند روزي طول مي کشه

270
00:16:43,212 --> 00:16:48,842
ولي بدن من هميشه يه خورده
سريعتر از علم پزشکي غرب بوده

271
00:16:51,136 --> 00:16:54,515
باورم نميشه شماها فکر مي کنيد
که مي تونيد بياييد اينجا

272
00:16:54,765 --> 00:16:58,435
!خوب ، باور کن کوچولو

273
00:16:58,435 --> 00:16:59,937
.من نميرم

274
00:17:00,187 --> 00:17:01,939
چي؟

275
00:17:02,189 --> 00:17:05,609
.نه ، اون يه شرط بندي احمقانه بود
.فقط داشتيم بازي مي کرديم

276
00:17:05,859 --> 00:17:07,986
.نمي توني شرط رو نديده بگيري
!شرط بندي همينه

277
00:17:08,237 --> 00:17:12,074
رو شرطي ، شرط مي بندي
و اگه ببازي ، شرط رو باختي

278
00:17:12,324 --> 00:17:13,367
بايد بريم

279
00:17:13,617 --> 00:17:18,455
اگه اونها مي باختن
ما هم وادارشون مي کرديم پرنده ها رو بيرون کنن

280
00:17:20,999 --> 00:17:25,045
منم يه اندازه تو بدم مياد ولي اگه
...ميخاي خيالت راحت باشه

281
00:17:25,295 --> 00:17:28,549
.اينها همش تقصير توئه...

282
00:17:28,799 --> 00:17:29,633
چي؟

283
00:17:29,883 --> 00:17:33,595
!چنندلر بانگ
!ما هر هفته اون راهنماي برنامه رو مي دزديم

284
00:17:33,846 --> 00:17:36,557
!مي دونستم

285
00:17:36,807 --> 00:17:39,059
.برام مهم نيست
من هيچ جا نميرم

286
00:17:39,309 --> 00:17:43,063
!عاليه
.هم خونه دختر

287
00:17:45,232 --> 00:17:46,525
خوب؟

288
00:17:46,775 --> 00:17:49,236
نه ، هنوز حامله نيستم

289
00:17:49,486 --> 00:17:51,530
فقط چند ساعت گذشته

290
00:17:51,780 --> 00:17:55,534
در اين مدت ، بايد هر کاري که
مي تونه مفيد باشه رو انجام بدم

291
00:17:55,784 --> 00:18:00,789
ميخام رو صندليت دراز بکشم. باشه؟

292
00:18:01,415 --> 00:18:05,752
خوبه ، ميخام بزارم جاذبه
کار خودش رو انجام بده

293
00:18:09,548 --> 00:18:11,633
ريچل ، ميشه کمکم کني؟

294
00:18:11,884 --> 00:18:16,388
!اون جعبه رو بزار زمين
!ما هيچ کجا نميريم

295
00:18:16,638 --> 00:18:19,391
!اين آپارتمان منه و دوستش دارم

296
00:18:19,641 --> 00:18:21,768
!اين آپارتمان دخترهاست

297
00:18:22,019 --> 00:18:26,315
!اون آپارتمان پسرهاست
!کثيفه و بو ميده

298
00:18:26,565 --> 00:18:29,484
!اينجا قشنگه
!خيلي قشنگه

299
00:18:29,735 --> 00:18:31,945
!ببين ، بنفشه

300
00:18:32,196 --> 00:18:35,574
.دارم به تو با اون دست محکمت ميگم ، من نميرم

301
00:18:35,824 --> 00:18:39,620
و حالا منم که دست محکم دارم

302
00:18:39,870 --> 00:18:41,705
مراقبش باش-
درسته-

303
00:18:41,955 --> 00:18:45,375
!کاري رو بکن که دستها ميگن

304
00:18:56,053 --> 00:18:59,765
چطور شد؟-
تشکهام رو از دست دادم-

305
00:19:03,685 --> 00:19:09,775
اونجايين جنينهاي کوچيک؟
نه ماه ديگه ميايين ما رو ببينيد؟

306
00:19:10,192 --> 00:19:14,821
واستون کفش آديداس مي خرم

307
00:19:20,452 --> 00:19:24,873
داروخونه بوديم و واست يه هديه کوچيک گرفتيم

308
00:19:25,123 --> 00:19:29,878
يه آب نباته و تست خانگي حاملگي

309
00:19:30,128 --> 00:19:35,133
.اونها رو قاطي نکن
آب نبات رو خرابش مي کني

310
00:19:38,178 --> 00:19:43,809
احساس مي کني که ميخاي تست کني؟
.فقط يه سؤاله

311
00:19:44,601 --> 00:19:46,562
باشه ، تست مي کنم

312
00:19:46,812 --> 00:19:49,398
ولي يادتون باشه هنوز واقعا زوده

313
00:19:49,648 --> 00:19:54,486
اگه نشون بده که حامله نيستم
به اين معنا نيست که حامله نميشم

314
00:19:54,736 --> 00:19:57,489
....نميخام کاملا بگم اينطور ميشه

315
00:19:57,739 --> 00:20:02,119
.ولي سعي نکنيد همه اميدتون اين باشه...

316
00:20:05,080 --> 00:20:07,457
عاليه

317
00:20:14,464 --> 00:20:18,177
شما پسرهاي بدجنسي هستيد که
فقط بدجنسي مي کنن

318
00:20:18,427 --> 00:20:21,680
عصباني نشو! هيچ کس مجبورتون نکرد که
.شرط بندي کنيد

319
00:20:21,930 --> 00:20:24,391
!درست نيست
!اون منو مجبور کرد

320
00:20:24,641 --> 00:20:27,144
اگه جواب اون سؤال رو اشتباه نمي دادي
هنوز اينجا زندگي مي کرديم

321
00:20:27,394 --> 00:20:29,646
!اون يه سؤال احمقانه مزخرف بود

322
00:20:29,897 --> 00:20:31,481
!از سوالات ايراد نگيريد

323
00:20:31,732 --> 00:20:36,028
!تو آپارتمان ما داد نزنيد
.داريد روزمون رو خراب مي کنيد

324
00:20:36,278 --> 00:20:40,490
!ديگه نگو آپارتمان توئه-
!اپارتمان ماست-

325
00:20:41,575 --> 00:20:46,872
.قراره بچه دار بشين
.اونها قراره بچه دار بشن

326
00:20:51,752 --> 00:20:56,590
!خواهرم قراره بچه منو داشته باشه

327
00:21:03,680 --> 00:21:08,268
خوبه ولي اين واسه بچه خيلي خوب نيست

328
00:21:18,612 --> 00:21:20,614
نمي تونم کيسه زباله ها رو پيدا کنم

329
00:21:20,864 --> 00:21:24,535
فکر کنم يه چند تايي اينجا ديدم

330
00:21:27,871 --> 00:21:29,832
اين چيه؟

331
00:21:30,082 --> 00:21:35,254
نمي دونم ولي شايد اگه در کشو رو
.بسته نگه داريم ، بميره

332
00:21:35,504 --> 00:21:39,925
!باورم نميشه اينجا داريم زندگي مي کنيم

333
00:21:44,054 --> 00:21:45,222
چيه؟

334
00:21:45,472 --> 00:21:48,851
اندازه کمدها رو ديدي؟

335
00:21:49,101 --> 00:21:53,313
!باورم نميشه اينجا زندگي مي کنيم

336
00:22:02,489 --> 00:22:07,119
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

