1
00:00:02,836 --> 00:00:04,838
باورم نميشه دارم ناخنهام رو لاک مي زنم

2
00:00:05,088 --> 00:00:07,841
تو گفتي جالبه

3
00:00:08,091 --> 00:00:11,053
يه خورده هست

4
00:00:11,303 --> 00:00:14,348
.گفتي مردهاي ديگه اي هم اينجا هستن
هيچ مردي اينجا نيست

5
00:00:14,598 --> 00:00:16,558
چندلر ، يکي اونجاست

6
00:00:16,808 --> 00:00:18,936
!اون پستچيه

7
00:00:19,186 --> 00:00:22,814
پستچي خودمونه

8
00:00:27,945 --> 00:00:32,074
نگران نباش. اين کار از مرد بودنت کم نمي کنه

9
00:00:32,324 --> 00:00:35,452
اين کم مي کنه

10
00:00:35,744 --> 00:00:39,248
رو چي نشستم؟

11
00:00:39,790 --> 00:00:43,669
اون زن وقتي ناخنش شکسته
به چي لاک مي ماليده؟

12
00:00:43,919 --> 00:00:45,838
مي دوني چه کسي همچين ناخني داشت؟

13
00:00:46,088 --> 00:00:47,089
...اوه

14
00:00:47,339 --> 00:00:48,423
...خداي...

15
00:00:48,674 --> 00:00:51,718
!من...

16
00:00:53,053 --> 00:00:58,058
" ماجراي " بازي راگبي

17
00:00:58,433 --> 00:01:02,729
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

18
00:01:42,769 --> 00:01:44,605
جويي ، بزار يه سوالي ازت بپرسم

19
00:01:44,855 --> 00:01:47,232
اين کليد چه کار مي کنه؟

20
00:01:47,482 --> 00:01:48,817
هيچ کار

21
00:01:49,067 --> 00:01:51,361
ديوونت نمي کرد وقتي نمي دونستي
اين کليد چه کار مي کنه؟

22
00:01:51,612 --> 00:01:55,199
.مي دونم چه کار مي کرد
هيچ کار

23
00:01:55,407 --> 00:01:59,119
.واسه يه کاري اينجا گذاشتنش
چطور مي توني اهميت ندي؟

24
00:01:59,369 --> 00:02:02,289
اينجوري

25
00:02:03,999 --> 00:02:05,501
يه سوال ديگه هم هست

26
00:02:05,751 --> 00:02:08,712
مي دوني ، اون دستگيره نقره اي
توي توالت چه کار مي کنه؟

27
00:02:08,962 --> 00:02:10,214
سيفون رو مي کشه

28
00:02:10,464 --> 00:02:16,094
حالا که مي دوني ، ميشه وقتي ميايي اينجا
ازش واقعا استفاده کني؟

29
00:02:23,352 --> 00:02:26,396
حدس بزنيد چه کسي رو امروز ديديم؟

30
00:02:27,356 --> 00:02:29,525
!جنيس-
تعجب آوره؟-

31
00:02:29,775 --> 00:02:34,530
چطوري؟-
خوب ، طلاق گرفتم-

32
00:02:35,280 --> 00:02:39,535
با اسب نفقه سواري مي کنم

33
00:02:40,160 --> 00:02:43,497
بيا و درستش کن

34
00:02:43,705 --> 00:02:47,459
فقط اومدم سلام کنم

35
00:02:47,459 --> 00:02:49,253
عزيزم ، بعدا مي بينمت

36
00:02:49,503 --> 00:02:52,673
امشب مي بينمت

37
00:02:55,509 --> 00:02:58,637
!اين زن رو نمي تونم تحمل کنم

38
00:02:59,221 --> 00:03:01,932
چي؟
!من فکر مي کردم دوستش داري

39
00:03:02,182 --> 00:03:05,811
ولي قبل از اينکه عاشقش بشم همه اون
کارهاي ناراحت کننده اي که قبلا انجام داده رو يادته؟

40
00:03:06,061 --> 00:03:08,856
صداش ، خندش و شخصيتش

41
00:03:09,106 --> 00:03:11,733
!همشون برگشتن

42
00:03:11,942 --> 00:03:14,611
!يه جوري رفتار کرد ، انگار يه آدم جديده که اومده

43
00:03:14,862 --> 00:03:19,324
پس چرا آورديش اينجا؟
!اينجا آدم زندگي مي کنه

44
00:03:19,950 --> 00:03:22,244
.نگران نباش
.امشب حواسم بهش هست

45
00:03:22,494 --> 00:03:25,539
!نمي توني
.هيچ وقت نمي توني باهاش قطع رابطه کني

46
00:03:25,789 --> 00:03:27,332
اين بار مجبور نيستم باهاش قطع رابطه کنم

47
00:03:27,583 --> 00:03:30,377
.با هم رابطه اي نداريم
تو حمله پيش دستي مي کنم

48
00:03:30,627 --> 00:03:33,505
فبل از اينکه اون شروع کنه
من تمومش مي کنم

49
00:03:33,755 --> 00:03:37,509
!کونم مثل يه تکه يخه

50
00:03:37,801 --> 00:03:42,514
بيست دقيقه تو فريزر بزارش

51
00:03:44,433 --> 00:03:46,935
دارم بهت ميگم

52
00:03:52,733 --> 00:03:55,819
باورم نميشه امشب با هم تنها قدم مي زنيم

53
00:03:56,069 --> 00:03:59,990
يه چيزهايي درباره نيويورک شنيدم-
اونقدرهام بد نيست-

54
00:04:00,240 --> 00:04:04,661
منظورم اينه که ، من کاملا هوات رو دارم

55
00:04:04,828 --> 00:04:07,456
!کمک! کمک

56
00:04:08,499 --> 00:04:09,666
!نه ، نه ، نه ، راس

57
00:04:09,917 --> 00:04:11,835
اينها دوستهاي من هستن

58
00:04:12,085 --> 00:04:14,963
.ليام ، دون ، اين راسه

59
00:04:15,214 --> 00:04:17,674
سلام رفيق-
چطوري؟-

60
00:04:17,925 --> 00:04:21,845
خوب بودش ، آره؟
" !کمک! کمک "

61
00:04:22,095 --> 00:04:23,013
شما چطوريد؟

62
00:04:23,263 --> 00:04:26,517
...وقتي رسيدم مي خواستم بهتون زنگ بزنم

63
00:04:26,767 --> 00:04:28,435
.ولي يه کم سرم شلوغ بود...

64
00:04:28,685 --> 00:04:32,272
" مي دوني ، از کنسرت " يو تو
همديگه رو نديديم

65
00:04:32,523 --> 00:04:34,358
.خداي من ، حق با توئه

66
00:04:34,608 --> 00:04:38,904
در حقيقت ، آخرين باري که همديگه رو ديديم
.روز بعد بود

67
00:04:39,154 --> 00:04:41,281
!اوه ، ليام

68
00:04:41,532 --> 00:04:44,660
.اوه ، ليام

69
00:04:44,826 --> 00:04:47,079
شما فوتبال بازي مي کنيد؟

70
00:04:47,329 --> 00:04:51,208
يا بايد بگم " فــوتـبــال "؟

71
00:04:51,458 --> 00:04:53,168
ما راگبي بازي مي کنيم

72
00:04:53,418 --> 00:04:56,713
.راستش ، داريم فردا تو پارک بازي مي کنيم
.اگه بخاي ، مي توني بيايي بازي کني

73
00:04:56,964 --> 00:05:01,343
راس راگبي بازي کنه؟
فکر نمي کنم

74
00:05:02,511 --> 00:05:04,137
چه چيزش خنده داره؟

75
00:05:04,388 --> 00:05:09,643
.خوب ، اولش اينکه تو آمرکايي هستي
.اينجا راگبي بازي نمي کنيد

76
00:05:09,893 --> 00:05:14,606
خوب ، از سال 1776 اينجا
...آزادي نداشتيم پس

77
00:05:14,857 --> 00:05:17,568
!پس خوبه
ساع دو توي پارک مي بينيمتون

78
00:05:17,818 --> 00:05:20,737
!به سلامتي

79
00:05:27,995 --> 00:05:32,082
.اوه ، پسر! عاشق آواز خوندنم

80
00:05:32,332 --> 00:05:33,750
آره ، مي دونم که دوست داري

81
00:05:34,001 --> 00:05:35,669
...فکر مي کنم دليل شکايت مردم

82
00:05:35,919 --> 00:05:40,757
.هم اين بود که واسه شنيدن آواز پول دادن...

83
00:05:41,008 --> 00:05:41,967
!نگاهمون کن

84
00:05:42,217 --> 00:05:47,973
کي فکر مي کرد " کوپيد " تو خيابون نيلز چهاردم
(ايستگاه داره؟ (کوپيد خداي عشق يوناني

85
00:05:48,223 --> 00:05:51,602
خوب ، بايد با هم حرف بزنيم

86
00:05:51,643 --> 00:05:55,522
من از يه رابطه جدي فاصله گرفتم

87
00:05:55,772 --> 00:05:58,817
مي دونم. منم از ازدواج فاصله گرفتم

88
00:05:59,067 --> 00:06:02,738
درباره با هم بودن حرف بزن

89
00:06:02,988 --> 00:06:06,283
درسته ولي فکر مي کنم
داره اين اتفاق خيلي زود ميفته

90
00:06:06,533 --> 00:06:09,620
!خيلي زود ، خيلي مود

91
00:06:09,870 --> 00:06:13,832
باور کن عزيزم ، نميزارم اين دفعه
فرار کني

92
00:06:14,082 --> 00:06:17,211
!مي دونم چي ميگي

93
00:06:19,046 --> 00:06:19,880
...ولي

94
00:06:20,130 --> 00:06:21,381
...متاسفانه...

95
00:06:21,632 --> 00:06:23,175
...شرکت من...

96
00:06:23,425 --> 00:06:27,304
.من رو داره اعزام مي کنه به خارج از کشور...

97
00:06:27,679 --> 00:06:29,848
!اوه ، نه

98
00:06:30,098 --> 00:06:32,100
کجا؟

99
00:06:32,351 --> 00:06:33,894
پاريس؟

100
00:06:34,144 --> 00:06:35,646
.نه ، پاريس نه

101
00:06:35,896 --> 00:06:38,649
لندن؟ رم؟ وين؟

102
00:06:38,899 --> 00:06:39,733
بارسلونا؟

103
00:06:39,983 --> 00:06:44,196
ميشه يه لحظه حرف نزني؟

104
00:06:45,072 --> 00:06:48,325
يمن

105
00:06:48,867 --> 00:06:52,663
!درسته! بله
!من دارم به يمن اعزام ميشم

106
00:06:52,913 --> 00:06:53,914
کي؟

107
00:06:54,164 --> 00:06:56,750
دقيقا نمي دونم

108
00:06:57,000 --> 00:07:01,213
...پس بايد از هر ذره از وجود چندلر بينگ

109
00:07:01,463 --> 00:07:07,135
.استفاده کنم تا وقتي اون لحظه برسه...

110
00:07:07,386 --> 00:07:11,473
ولي نمي دونم شايد فردا باشه

111
00:07:14,560 --> 00:07:17,646
تموم؟-
!آره-

112
00:07:18,146 --> 00:07:19,231
چه خبره؟

113
00:07:19,481 --> 00:07:21,233
اين کليد داره ديوونم مي کنه

114
00:07:21,483 --> 00:07:23,986
اون رو خاموش کردم و همه پريزها رو چک کردم

115
00:07:24,236 --> 00:07:28,198
چهارتاشون کار نکردن که يعني
يکيشون با اون کليد کنترل ميشه

116
00:07:28,448 --> 00:07:31,994
وسايلي به اون پريزها وصل کردم
که صدا مي کنن

117
00:07:32,244 --> 00:07:37,416
اينطوري ، وقتي روشن بکنمش
دنبال صدا مي گردم

118
00:07:37,708 --> 00:07:40,627
شرط مي بندم قبل از اينکه اين کار رو بکني
کر بشم

119
00:07:40,878 --> 00:07:44,131
مي دوني ، مي تونستي از لامپ
...هم استفاده کني

120
00:07:44,381 --> 00:07:46,425
.و دنبال نور بري...

121
00:07:46,675 --> 00:07:50,679
آره خوب ، من از صدا استفاده مي کنم

122
00:07:50,929 --> 00:07:52,931
خوب ، همه آماده هستيد؟

123
00:07:53,182 --> 00:07:55,559
!بفرماييد

124
00:07:57,728 --> 00:08:02,232
.يه چيزيه. يه چيزي دارم مي شنوم
چيه؟

125
00:08:12,242 --> 00:08:15,287
!صداي جوييه

126
00:08:15,495 --> 00:08:20,167
!خداي من! خيلي عجيبه
!خاموشش کن

127
00:08:27,716 --> 00:08:31,386
ميشه بزني اخبار؟
ممکنه باروني بشه

128
00:08:31,637 --> 00:08:35,432
ESPN يه لحظه صبر کن. دارم کانال
.راگبي تماشا مي کنم

129
00:08:35,682 --> 00:08:38,519
مگه چيه؟ اونقدر مرد هستم
!که اين ورزش رو بازي کنم

130
00:08:38,769 --> 00:08:44,107
حتي اونقدر مرد نيستي که کانالي که
ان ورزش رو نشون ميده رو ببيني

131
00:08:44,358 --> 00:08:47,152
!سلام راس

132
00:08:48,862 --> 00:08:51,782
جنيسه

133
00:08:52,699 --> 00:08:56,328
مي دوني ، لازم نيست کمکم کني
وسايلم رو ببندم

134
00:08:56,578 --> 00:09:00,666
وقتي گفتي تنها کاري که قبل از رفتن
...داري بسته بنديه

135
00:09:00,916 --> 00:09:03,293
.واقعا برام انتخابي نزاشتي...

136
00:09:03,544 --> 00:09:07,673
فکر مي کردم گذاشتم
ولي گويا نزاشتم

137
00:09:08,590 --> 00:09:09,800
چي شده؟

138
00:09:10,050 --> 00:09:15,097
دارم وسايلم رو جمع مي کنم
.چون فردا دارم ميرم يمن

139
00:09:15,347 --> 00:09:18,475
!ممنون که داري بهم ميگي

140
00:09:19,726 --> 00:09:24,565
.دارم وانمود مي کنم که به يمن ميرم
.تا از شر اون راحت بشم

141
00:09:24,815 --> 00:09:27,359
!دمت گرم

142
00:09:27,484 --> 00:09:31,363
!يمن! واقعا کشور خوبيه

143
00:09:31,613 --> 00:09:36,076
نشونت ميدم چطور شرتت رو لوله کني
و بزاري توي کفشهات

144
00:09:36,326 --> 00:09:37,619
صرفه جويي در فضاست

145
00:09:37,870 --> 00:09:42,207
مي دونم ، من هم اون کار رو مي کنم
تا قد بلندتر به نظر بيام

146
00:09:43,792 --> 00:09:46,545
!زود باش

147
00:09:46,545 --> 00:09:50,591
جويي جونم رو نجات بده-
نه-

148
00:09:51,091 --> 00:09:53,677
راس ، باورم نميشه گفتي
مي توني راگبي بازي کني

149
00:09:53,927 --> 00:09:55,012
!وحشي بازيه

150
00:09:55,262 --> 00:09:56,763
از عُهدَش برميام

151
00:09:57,014 --> 00:10:02,311
لطفا راس، تو توي بازي بدمينوتن با
بابام آسيب ديدي

152
00:10:02,561 --> 00:10:07,566
چون سگ مامانت بهم نگاه مي کرد

153
00:10:08,317 --> 00:10:10,861
ببين ، درست اينجا
بهش ميگن يورش

154
00:10:11,111 --> 00:10:12,529
مثل حلقه خودمونه

155
00:10:12,779 --> 00:10:16,408
و اين سر و صدا مثل بازي زو هست؟

156
00:10:16,658 --> 00:10:20,662
!راس ، ميخان بکشنت

157
00:10:21,121 --> 00:10:23,665
با اين حال ، چرا اين کار رو مي کني؟

158
00:10:23,916 --> 00:10:26,585
اون يارو رو که باهاش قرار گذاشت
بايد مي ديدي

159
00:10:26,835 --> 00:10:28,921
مثل جو راگبي بود

160
00:10:29,171 --> 00:10:33,884
شوخي مي کني! راگبي بازي مي کنه؟
!چه جالب

161
00:10:34,384 --> 00:10:38,055
آهان فهميدم چي ميگي

162
00:10:38,263 --> 00:10:42,476
اون فکر کرد که نظر من براي راگبي بازي کردن
خنده داره؟

163
00:10:42,726 --> 00:10:46,772
ميخام نشونش بدم که واقعا چقدر محکمم

164
00:10:48,732 --> 00:10:51,026
.متاسفم
تو مرد محکمي هستي

165
00:10:51,276 --> 00:10:54,780
تو محکم ترين باستان شناسي هستي
که مي شناسم

166
00:10:55,030 --> 00:10:58,742
.راس مي تونه مراقب خودش باشه
مثل چندلر که نيست

167
00:10:58,992 --> 00:11:01,161
ممنون

168
00:11:01,411 --> 00:11:02,704
نگران من نباشيد

169
00:11:02,955 --> 00:11:06,375
پر حرکت هستم و از توپ فاصله مي گيرم

170
00:11:06,625 --> 00:11:11,088
من اين يارو هستم
درست بيرون دايره

171
00:11:15,509 --> 00:11:19,638
شايد اونجا يه سگ داره بهش نگاه مي کنه

172
00:11:28,355 --> 00:11:30,482
...از اون مرد و اون

173
00:11:30,732 --> 00:11:35,112
.و اون يکي فاصله بگير...
!رفيق ، همشون هيکلي هستن

174
00:11:35,195 --> 00:11:36,780
بزرگتر از من نيستن

175
00:11:37,030 --> 00:11:42,953
چون به خودت خيلي نزديکي .از جايي که هستي
نگاه مي کني ، فکر مي کني بزرگتري

176
00:11:43,203 --> 00:11:46,623
من ميرم بهشون سلام کنم

177
00:11:53,964 --> 00:11:57,009
يه خورده ازش خوشم اومد

178
00:11:57,843 --> 00:11:59,511
مي دونم چه کار کنم

179
00:11:59,761 --> 00:12:02,639
بايد راس قرمز باشم

180
00:12:02,890 --> 00:12:05,475
راس قرمز رو مي شناسي؟

181
00:12:05,726 --> 00:12:07,394
کاملا نمي شناسم

182
00:12:07,644 --> 00:12:10,898
اون موقع که تو صف نمايش
...رقص با گرگها " بوديم "

183
00:12:11,148 --> 00:12:14,776
و اون يارو اومد زد تو صف و....
کنترلم رو از دست دادم؟

184
00:12:15,027 --> 00:12:17,738
!سرش داد کشيدم و قرمز شدم

185
00:12:17,988 --> 00:12:20,991
!راس قرمز

186
00:12:22,826 --> 00:12:25,287
!خواهي ديد

187
00:12:25,537 --> 00:12:27,247
ليام ، يه لطفي بهم بکن

188
00:12:27,498 --> 00:12:31,251
.مراعات راس رو بکن
دفعه اولشه

189
00:12:31,502 --> 00:12:34,171
لازم نيست بگي

190
00:12:42,179 --> 00:12:44,598
موفق باشي عزيزم

191
00:12:44,848 --> 00:12:47,976
!زود باش ، بيا اينجا

192
00:12:48,435 --> 00:12:50,812
!زود باش

193
00:12:57,778 --> 00:12:59,696
!زود باش ، بيا تو يورش خون آلود

194
00:12:59,947 --> 00:13:02,908
!راس ، بيا تو

195
00:13:13,210 --> 00:13:15,879
!جويي

196
00:13:18,215 --> 00:13:21,969
!باورت نميشه
جاشوا امروز اومد و حدس بزن چي شد

197
00:13:22,219 --> 00:13:23,470
ازت خواست باهاش بري بيرون؟-
!نه-

198
00:13:23,720 --> 00:13:29,226
ولي چند تا دستبند بهش نشون دادم
و عکس العملش رو احساس کردم

199
00:13:29,685 --> 00:13:32,396
!چه با مزه

200
00:13:32,646 --> 00:13:37,401
اينها چي هستن؟-
نقشه هاي برق کشي ساختمون-

201
00:13:37,651 --> 00:13:40,153
خوب ، بايد بترسم؟

202
00:13:40,404 --> 00:13:44,241
.مي دونم که اون کليد يه کاري ميکنه
اينها رو از اداره برق گرفتم

203
00:13:44,491 --> 00:13:48,287
واسش 25 دلار پول دادم
و سه ساعت منتظر شدم

204
00:13:48,537 --> 00:13:52,416
!اگه آدمهاي بيشتري مي دونستن

205
00:14:03,343 --> 00:14:06,680
مي دوني ، لازم نبود منو بياري فرودگاه

206
00:14:06,930 --> 00:14:09,933
خواهش مي کنم
هر لحظه با ارزشه

207
00:14:10,184 --> 00:14:13,061
در ضمن ، يکي بايد وسايلت رو
با تاکسي مي آورد

208
00:14:13,312 --> 00:14:17,149
دوستات به نظر مياد اهميت نميدن
که داري ميري

209
00:14:17,399 --> 00:14:20,611
اونقدرها صميمي نيستيم

210
00:14:21,445 --> 00:14:24,239
خوب ، فکر کنم وقت خداحافظيه

211
00:14:24,489 --> 00:14:25,824
!اوه ، نه

212
00:14:26,074 --> 00:14:30,078
موقع خداحافظي نيست. تا تو رو سوار هواپيما
نکنم ، نميرم

213
00:14:30,329 --> 00:14:35,292
خوب پس
فکر کنم بايد اينجا منتظر بموني

214
00:14:36,919 --> 00:14:40,130
من يه بليط جعلي براي يمن ميخام

215
00:14:40,380 --> 00:14:42,966
يه بليط براي يمن؟

216
00:14:42,966 --> 00:14:45,469
يه بليط قلابي ميخام

217
00:14:45,719 --> 00:14:47,638
.متاسفم
متوجه نميشم

218
00:14:47,888 --> 00:14:50,849
اگه يه بچه بخاد يه بليط بهش بدي تا باهاش
بازي کنه ، چي بهش ميدي؟

219
00:14:51,099 --> 00:14:54,853
با بچه سفر مي کنيد؟

220
00:14:58,273 --> 00:15:00,734
اون فکر مي کنه دارم کارت اعتباري بهت ميدم

221
00:15:00,984 --> 00:15:05,948
ولي چيزي که بهت ميدم
کارت کتابخونه هست

222
00:15:06,198 --> 00:15:11,286
قربان ، بليط براي يمن ميشه 2100 دلار
.و کارت کتابخونه هم قبول نمي کنيم

223
00:15:11,537 --> 00:15:14,289
موضوع چيه؟
مشکلي هست؟

224
00:15:14,540 --> 00:15:17,626
مجبوري بموني؟

225
00:15:17,793 --> 00:15:21,129
کارت اعتباري امريکن اکسپرس؟

226
00:15:29,638 --> 00:15:33,559
!باورم نميشه اين کار رو دارن مي کنن
!بهشون گفتن مراعاتش رو بکنن

227
00:15:33,809 --> 00:15:39,982
بي ادبي نباشه ولي بعضي وقتها
با اون لهجت سخته که آدم بفمه چي ميگي

228
00:15:40,232 --> 00:15:44,027
.تازه نيمه بازيه
هنوزم مونده

229
00:15:45,320 --> 00:15:46,321
منو ديدي؟

230
00:15:46,572 --> 00:15:50,576
.خيلي خوب بود
!بازي باحاليه

231
00:15:50,826 --> 00:15:52,995
يه لطفي مي کني>
واسم يه کم آب مياري؟

232
00:15:53,245 --> 00:15:55,831
!ممنون

233
00:15:56,707 --> 00:15:58,542
.فکر کنم دارم مي ميرم
واقعا دارم مي ميرم

234
00:15:58,792 --> 00:15:59,835
!بچه بدبخت

235
00:16:00,085 --> 00:16:03,380
به پسرم بگو که دوستش دارم

236
00:16:03,422 --> 00:16:06,633
!عاليه
!برم بازم خوش بگذرونم

237
00:16:06,884 --> 00:16:10,053
.راس ، دارن مي کشنت

238
00:16:10,179 --> 00:16:11,305
درست نيست

239
00:16:11,555 --> 00:16:13,307
!راست ميگه
!بايد تمومش کني

240
00:16:13,557 --> 00:16:16,560
.نه ، تمومش نمي کنم
!من راس قرمزم

241
00:16:16,810 --> 00:16:20,022
رفيق ، اگه برگردي اونجا
.ميشي راس مُرده

242
00:16:20,272 --> 00:16:23,400
.انصراف نميدم
.ميرم بازي رو تموم کنم

243
00:16:23,650 --> 00:16:26,570
باشه ، اگه اصرار داري
حداقل بزار کمکت کنم

244
00:16:26,820 --> 00:16:31,700
.نه ، اونجا جاي زن نيست
!اون مردها همه چي رو مي قاپن

245
00:16:31,950 --> 00:16:36,663
اينو نميگم. يه چيزهايي مي دونم که
.مي تونه کمکت کنه ضربه بزني

246
00:16:36,914 --> 00:16:38,707
خوشم مياد

247
00:16:38,957 --> 00:16:40,125
دقيقا گوش کن

248
00:16:40,375 --> 00:16:42,419
دوون ريال قوزک پاي ضعيفي داره

249
00:16:42,669 --> 00:16:44,671
يه لگد سريع بزن تا عقب بره

250
00:16:44,922 --> 00:16:46,548
!قوزک بد. فهميدم

251
00:16:46,798 --> 00:16:51,178
.اون يارو بزگه که ريش داره
کون قلابي داره

252
00:16:51,428 --> 00:16:54,890
و ديويد که اونجاست
بيضه بند نمي پوشه

253
00:16:55,140 --> 00:16:58,060
.مي تونم ازش استفاده کنم
!کون قلابي ، بدون بيضه بند. باشه

254
00:16:58,310 --> 00:17:03,065
ليام هم زانوهاي بدي داره. بهش ضربه بزن
.تا عين لامپ بشکنه

255
00:17:03,315 --> 00:17:05,025
ولي ليام تو تيم منه

256
00:17:05,275 --> 00:17:08,820
!برام مهم نيست. بزنش-
!مي رم و مي زنمش-

257
00:17:09,071 --> 00:17:12,574
!ميخام برگردم

258
00:17:14,076 --> 00:17:18,163
!راس قرمز! آره

259
00:17:26,547 --> 00:17:27,589
اينها چي هستن؟

260
00:17:27,840 --> 00:17:31,093
چند تا عکس که کشيدم و آويزون کردم

261
00:17:31,343 --> 00:17:36,056
فکر کردم اتاق رو روشنتر مي کنن
مگه نه؟

262
00:17:43,355 --> 00:17:48,235
.هيچ شوراخي اونجا نيست
فقط از اون عکس خوشم اومد

263
00:17:49,361 --> 00:17:51,697
!خداي من! اينو نگاه کن

264
00:17:51,947 --> 00:17:55,325
!ولي يه سيم اونجاست
!به يه چيزي وصل شده

265
00:17:55,576 --> 00:17:59,580
!برام مهم نيست! سيمهاي توي سرت پاره شدن

266
00:17:59,830 --> 00:18:02,916
اگه مي تونستم سيم رو دنبال کنم
مي تونستم بفهمم چه کار مي کنه

267
00:18:03,167 --> 00:18:04,084
فهميدي؟

268
00:18:04,334 --> 00:18:06,170
نه

269
00:18:06,420 --> 00:18:08,755
اون پشت ناپديد ميشه

270
00:18:09,006 --> 00:18:13,427
براي يه لحظه ، فکر کردم رفته طبقه پايين

271
00:18:16,471 --> 00:18:18,974
ولي نرفته

272
00:18:19,558 --> 00:18:21,185
به خانم کاتروکيس سلام کن

273
00:18:21,435 --> 00:18:22,728
!اوه ، خداي من

274
00:18:22,978 --> 00:18:27,816
سلام عزيزم-
سلام خانم کاتروکيس-

275
00:18:31,486 --> 00:18:33,614
مطمئني که دکتر نميخاي؟

276
00:18:33,864 --> 00:18:36,909
!نه ، زمين گيرم مي کنه

277
00:18:37,159 --> 00:18:41,246
!عالي بود! من عالي بودم
!روز عالي بود

278
00:18:41,497 --> 00:18:43,790
همگي قهوه مهمون من هستيد

279
00:18:44,041 --> 00:18:46,627
.فقط کيفم رو بردار
توي جيبمه

280
00:18:46,877 --> 00:18:49,421
!نه ، تو نه

281
00:18:49,671 --> 00:18:53,300
.چشمات هنوز باد دارن
ميرم يه کم يخ بيارم

282
00:18:53,550 --> 00:18:57,721
!آره يخ
الان حس و حال يخ رو دارم

283
00:18:58,138 --> 00:19:00,557
اون بيرون فوق العاده بودي

284
00:19:00,807 --> 00:19:02,351
يه خورده بودم ، مگه نه؟

285
00:19:02,601 --> 00:19:03,519
!اوه ، خداي من

286
00:19:03,769 --> 00:19:07,773
يه مرد دو برابر خودم رو ، دو بار گريه انداختم

287
00:19:08,023 --> 00:19:14,404
از زماني که چهار سالم بود و پورشه بابام رو
.با سنگ شستم ، اين کار رو نکردم

288
00:19:14,404 --> 00:19:16,823
واقعا با خودت حال کردي ، مگه نه؟

289
00:19:17,074 --> 00:19:19,535
شوخي ميکني؟
سه تا مرد گنده رو داغون کردم

290
00:19:19,785 --> 00:19:21,662
!دماغ يکي رو خون انداختم

291
00:19:21,912 --> 00:19:24,832
...بهش افتخار نمي کنم

292
00:19:25,082 --> 00:19:27,709
.ولي واقعا افتخار مي کنم...

293
00:19:27,960 --> 00:19:29,962
.و همه اينها به خاطر توئه

294
00:19:30,212 --> 00:19:34,842
.تو فوق العاده و حيرت آوري-
فکر کنم زده به سرت-

295
00:19:35,092 --> 00:19:38,637
نه ، جدي ميگم
ممنون

296
00:19:38,887 --> 00:19:42,349
خواهش مي کنم

297
00:19:43,016 --> 00:19:44,810
.متاسفم
دردت اومد؟

298
00:19:45,060 --> 00:19:47,729
ارزش درد رو داره

299
00:19:47,771 --> 00:19:51,608
.مي دوني چيه؟ ارزشش رو نداره

300
00:19:55,445 --> 00:20:00,993
اين آخرين دعوت براي پرواز 664
به مقصد يمن مي باشد

301
00:20:02,661 --> 00:20:05,122
خوب ، فکر کنم بايد برم

302
00:20:05,372 --> 00:20:08,584
بينگ لينگ من

303
00:20:09,501 --> 00:20:10,794
منتظرت مي مونم

304
00:20:11,044 --> 00:20:13,797
مي دوني ، چند وقت دور مي موني؟

305
00:20:14,047 --> 00:20:20,470
خوب ، تا وقتي که يه منبع انرژي براي
جايگزيني سوخت پيدا کنيم

306
00:20:21,847 --> 00:20:23,807
واست هر روز نامه مي نويسم

307
00:20:24,057 --> 00:20:28,687
يمن ، خيابان يمن 15

308
00:20:28,812 --> 00:20:32,357
باشه ، خداحافظ

309
00:20:49,374 --> 00:20:52,794
!جنيس! اونجايي
بايد بوس آخر رو مي کردم

310
00:20:53,045 --> 00:20:57,049
و در ضمن گفتي که
وقتي من رفتم تو هواپيما ميري

311
00:20:57,299 --> 00:21:01,428
نه ، خواستم ببينم که پرواز مي کني

312
00:21:01,678 --> 00:21:05,641
خوب فکر مي کنم
دارم ميرم به يمن

313
00:21:05,974 --> 00:21:09,061
!دارم ميرم به يمن

314
00:21:09,311 --> 00:21:14,191
وقتي رسيديم به يمن
مي تونم پيش تو بمونم؟

315
00:21:19,571 --> 00:21:22,783
خوب ، برق کش هم نتونست بفهمه
اين چه کار مي کنه

316
00:21:23,033 --> 00:21:26,870
دويست دلار و يک ساعت برق کش
هم نتونستن معلوم کنن چه کار ميکنه

317
00:21:27,120 --> 00:21:30,916
هفت تا شوک جدي داستم

318
00:21:31,166 --> 00:21:32,167
ولش مي کنم

319
00:21:32,417 --> 00:21:34,962
خدا رو شکر

320
00:21:35,212 --> 00:21:37,589
فکر کنم حق با جويي بود

321
00:21:37,840 --> 00:21:41,093
هيچ کاري نمي کنه

322
00:21:44,596 --> 00:21:47,558
مي بيني؟

323
00:21:50,227 --> 00:21:54,982
!من دارم مي کنم
!من دارم کاملا اين کار رو مي کنم

324
00:22:00,654 --> 00:22:02,197
کنترلش رو از دست دادم

325
00:22:03,031 --> 00:22:07,911
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

