1
00:00:02,125 --> 00:00:06,254
! قشنگترين حلقه نامزديه که تا حالا وجود داشته

2
00:00:06,546 --> 00:00:09,799
تو بايد خوب به اين چيزا وارد باشي
! آخه يه عالمه ازشون خريدي

3
00:00:10,967 --> 00:00:12,469
! تو که تا حالا يه حلقه نامزدي هم از کسي نگرفتي

4
00:00:14,346 --> 00:00:15,972
. امشب ،ميخوام ازش خواستگاري کنم

5
00:00:16,348 --> 00:00:17,474
حالا ، چطوري ميخواي ازش بخواي که باهات ازدواج کنه ؟

6
00:00:17,849 --> 00:00:20,602
. بايد همه چيش کامل کامل باشه
. ميريم به رستوارن مورد علاقه اش

7
00:00:21,019 --> 00:00:25,941
. شامپاين مورد علاقه اشو سفارش ميدم
. خودش ميدونه که اون مشروب چقدر گرونه

8
00:00:27,943 --> 00:00:32,739
وقتي که گيلاسهاي شرابمونو پُر کردم ، به جاي اينکه
. گيلاسها رو به سلامتي بالا ببريم ، ازش خواستگاري ميکنم

9
00:00:34,491 --> 00:00:35,450
! به نظر نقشه کامل و خوبي مياد

10
00:00:36,618 --> 00:00:38,578
. خرابش ميکني
. بذار من ، به جات انجامش بدم

11
00:00:39,371 --> 00:00:40,372
. خرابش نميکنم

12
00:00:40,747 --> 00:00:42,958
اگه جوابش منفي باشه
حلقه رو به من ميدي ؟

13
00:00:43,625 --> 00:00:44,584
. بهم نه نميگه

14
00:00:45,126 --> 00:00:46,294
حالا اگه گفت ؟

15
00:00:48,880 --> 00:00:51,383
. سلام -
. سلام -

16
00:00:51,675 --> 00:00:53,009
. سلام ، مونيکا

17
00:00:56,179 --> 00:00:57,806
. بدش به من -
. قورتش دادم -

18
00:00:59,391 --> 00:01:00,892
! فيبي

19
00:01:04,521 --> 00:01:06,231
! سلام ، مونيکا

20
00:01:08,525 --> 00:01:10,277
. از لحاظ عملي همديگه رو بوسيديم

21
00:01:12,988 --> 00:01:15,073
The One With The Proposal - Part 1

22
00:01:15,323 --> 00:01:21,079
ترجمه
" وروجک "

23
00:01:50,609 --> 00:01:51,568
. سلام -
. سلام -

24
00:01:51,860 --> 00:01:56,698
کسي امشب وقت آزاد داره ؟ رئيسم ميزبانِ
. يه مراسم خيريه براي بچه هاست

25
00:01:57,032 --> 00:02:00,785
و ، هرچقدر بيشتر آدم همراه خودم ببرم ؛
براي پرستيژم بهتره ، خوب ، مونيکا ، چندلر ؟

26
00:02:01,119 --> 00:02:03,955
. ما نميتونيم بريم
ميخوايم باهمديگه شام بيرون بريم ، يادته ؟

27
00:02:04,247 --> 00:02:07,834
. خداي من ، خيلي متاسفم -
مگه چيش اينقدر مهمه ؟ -

28
00:02:08,752 --> 00:02:12,839
وقتي ريچل يادش نمياد که ما قرار بوده
. کجا بريم ، عصباني ميشم

29
00:02:14,508 --> 00:02:15,592
مگه کجا ميخواين برين ؟

30
00:02:18,053 --> 00:02:19,888
شماها چي بچه ها ؟ -
مشروب مفتي هم ميدن ؟ -

31
00:02:20,805 --> 00:02:23,558
. فکر کنم -
. ميتونم به خاطر بچه ها به اون مراسم برم -

32
00:02:24,851 --> 00:02:29,022
منم ميام ، اين روزا دارم پول درميارم
. وقتشه که يه مقدارشو به اوناي ديگه بدم

33
00:02:29,397 --> 00:02:31,900
ميتوني پولي که به من بدهکاري
. رو پسم بدي

34
00:02:33,151 --> 00:02:35,111
. خيلي خوب
. سودشو حساب کن

35
00:02:38,281 --> 00:02:41,034
راس ، امشب ميتوني
باهامون به مراسم خيريه بياي ؟

36
00:02:41,368 --> 00:02:43,245
. نه
. با اليزابت قرار دارم

37
00:02:43,537 --> 00:02:46,206
درسته ، آخه تو خودت قبلا
. حق بچه ها رو اساسي به جا آوردي

38
00:02:48,416 --> 00:02:52,879
آخرين شبمون باهمديگه است قبل از اينکه به
. اردوگاه بره ، براي اينکه يه وکيل بشه

39
00:02:54,840 --> 00:02:57,467
. يه سئوال ازت دارم
. . از شوخي گذشته

40
00:02:57,801 --> 00:02:59,386
اين رابطه ات با اون دختره قرار به کجاها ختم بشه ؟

41
00:02:59,719 --> 00:03:02,681
از شوخي گذشته ؟
. من قبول نکردم که شوخي رو بذاريم کنار

42
00:03:04,391 --> 00:03:07,519
به رابطه ات با اون به عنوان يه رابطه طولاني مدت فکر ميکني ؟ -
. نميدونم چي بگم -

43
00:03:07,894 --> 00:03:12,065
. تو از اون 12 سال بزرگتري -
همتون همچين احساسي دارين ؟ -

44
00:03:12,732 --> 00:03:14,484
. آره ، يه جورايي -
. بعلــــــه -

45
00:03:15,861 --> 00:03:19,739
فکر ميکردم محض خنده اون حرفا رو بهم ميزنين
. نميدونم چي بگم

46
00:03:20,115 --> 00:03:24,369
همگي اشتباه ميکنين ، البته
. . از لحاظ شناسنامه اي يه تفاوت سني باهمديگه داريم

47
00:03:24,661 --> 00:03:28,540
ولي هيچوقت نظرم به اين اختلاف سن جلب نشده
. چونکه اون دختر رشيد و جاافتاده ايه

48
00:03:28,832 --> 00:03:33,170
. نظر شما اهميتي نداره
. من ، با اليزابت قرار ميذارم ، نه شماها

49
00:03:33,545 --> 00:03:35,630
. ديشب که همچين چيزي بهم نگفت

50
00:03:38,049 --> 00:03:39,718
. ديدي ، حالا اون ميتونه باهاش قرار بذاره

51
00:03:44,764 --> 00:03:45,891
باهام ازدواج ميکني ؟

52
00:03:47,642 --> 00:03:49,144
باهام ازدواج ميکني ؟

53
00:03:49,477 --> 00:03:51,229
. باهام ازدواج کن

54
00:03:58,904 --> 00:04:01,072
چه خبره کوتوله ها ؟

55
00:04:01,740 --> 00:04:03,950
. امشب ، شبيه که ميخواي ازش خواستگاري کني
. اومديم برات آرزوي موفقيت کنيم

56
00:04:04,284 --> 00:04:06,036
حلقه رو برداشتي ؟ -
. آره ، توي جيبمه -

57
00:04:11,458 --> 00:04:13,543
! فيبز

58
00:04:15,837 --> 00:04:19,466
ميشه برين بيرون ؟  ميخوام غافلگيرش کنم
. و با وجود همه شماها که اينجا جمع شدين يه دفعه ميفهمه

59
00:04:19,841 --> 00:04:22,302
. آره ، بچه ها ، برين بيرون

60
00:04:24,763 --> 00:04:25,847
. سلام ، بچه ها

61
00:04:28,266 --> 00:04:31,269
. خوشگل شدي -
. مرسي -

62
00:04:37,526 --> 00:04:39,069
اينجا چه خبره ؟

63
00:04:39,569 --> 00:04:40,987
. . فقط خيلي

64
00:04:41,613 --> 00:04:44,324
بخاطر اين مراسم خيريه اي که . .
. ميخوايم بريم هيجان زده ايم

65
00:04:50,455 --> 00:04:51,915
. بيا بگير -
. ممنون -

66
00:04:52,290 --> 00:04:54,125
حالا ، اينجا چه خبره ؟

67
00:04:54,543 --> 00:04:56,503
. يه مزايده بي سروصداست

68
00:04:56,795 --> 00:05:00,090
. جنس مورد مزايده رو اينجا ميذارن
. توهم مبلغ پيشنهادي خودتو مينويسي

69
00:05:00,423 --> 00:05:02,259
. و ، بالاترين پيشنهاد ، برنده است

70
00:05:02,551 --> 00:05:06,429
. خودم ميدونم مزايده بي سروصدا چيه
موهات چرا اينطوريه ؟

71
00:05:08,473 --> 00:05:09,516
چرا ؟

72
00:05:09,933 --> 00:05:11,935
. نه ، خوبه

73
00:05:13,270 --> 00:05:16,106
. از ديدنت خوشحالم
. خوشحالم که يکيو باخودت آوردي

74
00:05:16,398 --> 00:05:18,149
يکي رو آوردم ؟
! يه عالمه آدم دنبال خودم راه انداختم

75
00:05:18,441 --> 00:05:20,944
. ايشون فيبي هستن
. فيبي ، ايشون ، آقاي تامسون هستن

76
00:05:21,278 --> 00:05:22,821
. رئيس بخشي که من توش کار ميکنم

77
00:05:23,238 --> 00:05:27,158
. و همينطور دوستم جويي رو هم آوردم -
! آخ جون ، ميگو -

78
00:05:28,743 --> 00:05:31,538
. نميدونم الان کجاست

79
00:05:32,330 --> 00:05:33,665
. اميدوارم روي يه چيزي ، پيشنهاد بدي

80
00:05:33,999 --> 00:05:37,502
راستش ، ميخواستم روي اين سفر دوست داشتني
. به پاريس يه پيشنهاد بدم

81
00:05:37,836 --> 00:05:39,045
. انتخاب خوبيه -
. همينطوره -

82
00:05:39,379 --> 00:05:41,548
. موفق باشي -
. متشکرم -

83
00:05:42,966 --> 00:05:47,387
. خيلي خوب ، 20 دلار

84
00:05:54,519 --> 00:05:56,897
! درو ببند
! درو ببند

85
00:05:57,230 --> 00:05:58,273
چي شده ؟

86
00:05:58,607 --> 00:06:00,567
. پسرا دارن بهمون بادکنکهاي پرشده با آب پرتاب ميکنن

87
00:06:00,984 --> 00:06:04,696
به پليس خبر بده ، توي آپارتمان خودم که
. بچه ها اذيتم ميکردن ، همين کارو کردم

88
00:06:05,030 --> 00:06:08,658
. نه ، يه جنگِ بادکنک با آب پرشده است
. ما خودمون شروعش کرديم

89
00:06:10,285 --> 00:06:14,331
اومدم ازت بپرسم امشب
باهام مياي بريم يه نمايش ببينيم ؟

90
00:06:14,789 --> 00:06:16,833
. نمايشش فوق العاده است
. . کارگردانش

91
00:06:17,167 --> 00:06:20,962
کي هرچي مشروب کاماکازي داشتيمو خورده ؟ -
! هيچکي ! ريختيمشون اين تو -

92
00:06:21,880 --> 00:06:23,465
يه کم ميخواي ؟

93
00:06:25,258 --> 00:06:29,513
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟ -
. آره ، حتما -

94
00:06:29,846 --> 00:06:32,015
حالا ، نظرت درمورد اين نمايش چيه ؟

95
00:06:32,307 --> 00:06:35,977
. نقدهاي خيلي فوق العاده اي براش نوشتن -
! حملـــــــــــه -

96
00:06:37,312 --> 00:06:40,774
! بادکنکهاتونو بندازين
! خودتون بادکنکهاتونو بذارين  زمين -

97
00:06:41,233 --> 00:06:45,654
! همگي بادکنکهاتونو بذارين زمين

98
00:06:47,614 --> 00:06:50,367
! اين يه لباس رسمي خيلي خوبيه که تنم کردم

99
00:06:53,578 --> 00:06:56,331
آيتم بعدي که روش مزايده برگزار ميشه
. سفر رومانتيک به فرانسه است

100
00:06:57,207 --> 00:07:01,753
برنده اين مزايده  اميل الکساندر
. با بالاترين پيشنهاد به مبلغ 2300 دلاره

101
00:07:02,087 --> 00:07:04,130
! خيلي نزديک بودها

102
00:07:05,674 --> 00:07:08,051
. نگاه کنين بچه ها
. مال خودم يه مقدار مشروب آوردم

103
00:07:09,928 --> 00:07:12,806
تو چيکار داري ميکني ؟ -
! خوب ، مشروباشون مفتيه -

104
00:07:14,182 --> 00:07:16,017
. بالاخره ، مهم ترين آيتممون

105
00:07:16,560 --> 00:07:19,771
. قايق 22 فوتي

106
00:07:20,063 --> 00:07:24,568
پيشنهاد برنده ؛
. مبلغ بسيار بزرگ 20 هزار دلاره

107
00:07:25,110 --> 00:07:26,444
! برنده شدم

108
00:07:28,071 --> 00:07:29,990
! حدسم درست بود

109
00:07:30,991 --> 00:07:31,908
چي ؟ چي ؟ چي ؟

110
00:07:32,242 --> 00:07:34,369
. من حدس زده بودم که قيمتش 20 هزار دلاره

111
00:07:34,828 --> 00:07:39,583
. جويي ،اين جا مزايده است
! قرار نيست حدس بزني ! بايد بخري

112
00:07:39,958 --> 00:07:41,251
چي ؟

113
00:07:43,461 --> 00:07:44,671
. من که 20 هزار دلار پول ندارم

114
00:07:44,963 --> 00:07:48,967
بابت قايق جديدتون ، تبريک ميگم
. جويي تريبياني

115
00:07:52,262 --> 00:07:53,638
. جويي ، بشين

116
00:07:54,472 --> 00:07:57,100
. اونو بيخيال شو
! تو که داري از اين وضعيت لذت ميبري

117
00:08:14,659 --> 00:08:16,203
داري چيکار ميکني ؟

118
00:08:16,870 --> 00:08:18,371
. . يک ملت

119
00:08:19,498 --> 00:08:20,290
تحت لواي خدا . .
. درکنار آزادي و عدالت براي همه

120
00:08:24,794 --> 00:08:27,339
. همينطوري به فکرم رسيد
. شامپاين رسيد

121
00:08:28,507 --> 00:08:29,633
حالت خوبه ؟ -
. آره ، آره -

122
00:08:29,966 --> 00:08:31,426
. من خوبم
تو خوبي ؟

123
00:08:31,760 --> 00:08:33,595
چيزي کم و کسر نداري ؟

124
00:08:34,471 --> 00:08:35,597
. خوبم

125
00:08:35,931 --> 00:08:38,600
. يه کم سردمه
ميشه کُتِتو بهم بدي ؟

126
00:08:39,601 --> 00:08:42,354
! نه ! نميشه کُتِ منو بپوشي

127
00:08:43,313 --> 00:08:45,482
. چونکه اگه به تو بدمش ، اونوقت خودم سردم ميشه

128
00:08:46,191 --> 00:08:49,861
اگر احساس ميکردي که امشب ممکنه سردت بشه
. با ژاکتتو همراهت مياوردي

129
00:08:51,238 --> 00:08:53,114
بجز سرما ، حالت خوبه ؟ مشکلي نداري ؟

130
00:08:55,575 --> 00:08:56,952
تو ، مطمئني که حالت خوبه ؟

131
00:08:57,494 --> 00:08:59,871
. آره ، حالم خوبه

132
00:09:00,205 --> 00:09:05,210
راستش ، خيلي وقت ميشه که
. . حالم اساسي خوبه خوبه

133
00:09:05,544 --> 00:09:06,878
. و دليلش هم تو هستي . . .

134
00:09:08,296 --> 00:09:09,381
. لطف داري

135
00:09:09,756 --> 00:09:11,758
. . خيلي خوب

136
00:09:13,385 --> 00:09:17,138
قبل از اينکه تو رو بببينم
. زندگي خيلي کوچيک و بسته اي داشتم

137
00:09:18,765 --> 00:09:20,767
. . و نميتونستم تصورشو بکنم که

138
00:09:21,142 --> 00:09:22,185
. خداي من

139
00:09:22,519 --> 00:09:24,896
. .  ميدونم ، بذار بگم -
! خداي من ! ر يچارد

140
00:09:25,397 --> 00:09:27,482
چي گفتي ؟
! من چندلرم

141
00:09:29,985 --> 00:09:31,319
. ريچارده

142
00:09:33,363 --> 00:09:35,490
شايد اصلا ما رو نبينه
! ريچارد

143
00:09:39,870 --> 00:09:42,622
. مونيکا ؛ چندلر -
. سلام -

144
00:09:44,666 --> 00:09:46,376
. نميدونم چرا بغلت کردم

145
00:09:47,878 --> 00:09:51,047
. از ديدنت خوشحالم -
. منم همينطور ؛ موهاتو بلند کردي -

146
00:09:51,339 --> 00:09:53,967
درسته ، هميشه ميخواستي
. موهامو بلند کنم

147
00:09:54,259 --> 00:09:55,844
. ميبينم که دوباره سيبيل گذاشتي

148
00:09:56,261 --> 00:09:58,263
! خوب ، دماغم احساس تنهايي ميکرد

149
00:09:58,930 --> 00:10:01,558
و ، شما سيبيل ندارين
! که البته خيلي هم خوبه

150
00:10:03,602 --> 00:10:06,605
سلام ، چندلر هستم ، وقتي ناراحتم
! جوک ميسازم

151
00:10:07,689 --> 00:10:12,360
متاسفم . ليزا ؛ مونيکا ، چندلر
. ما قبلا باهمديگه قرار ميذاشتيم

152
00:10:12,694 --> 00:10:15,363
ريچارد ! قرار نبود کسي
. درمورد رابطمون چيزي بدونه

153
00:10:18,366 --> 00:10:20,160
. دوباره جوک ساختم

154
00:10:21,453 --> 00:10:23,830
. چندلر ، بشين -
. ميشينم -

155
00:10:24,164 --> 00:10:25,123
. از ديدنت خوشحال شدم

156
00:10:25,415 --> 00:10:26,875
. ميزتون آماده است ، قربان

157
00:10:27,209 --> 00:10:28,710
از ديدنتون خوشحال شدم -
. همينطوره -

158
00:10:29,044 --> 00:10:31,004
اگه ترجيح ميدين اينجا باشين
. ميتونين از اين ميز استفاده کنيد

159
00:10:32,631 --> 00:10:34,341
. جالب ميشه

160
00:10:39,304 --> 00:10:40,889
چه فکري ميکردي ؟

161
00:10:41,181 --> 00:10:42,849
. نميدونستم مزايده است

162
00:10:43,141 --> 00:10:44,601
. اينطور برداشت کردم که بايد قيمتشو حدس بزنم

163
00:10:44,935 --> 00:10:47,687
فکر کردم هرکي بياد به خيريه کمک کنه و قيمت قايق رو
. درست حدس بزنه ، قايق رو به عنوان جايزه مفتي بهش ميدن

164
00:10:48,313 --> 00:10:50,857
چرا بايد خيريه ، بياد قايق مفتي به کسي بده ؟

165
00:10:51,191 --> 00:10:53,944
. نميدونم
به خاطر اين که خيره است و ميخواد کمک کنه ؟

166
00:10:55,111 --> 00:10:57,489
. خوب ،اون قايقِ کوفتي رو بخر خودتو خلاص کن

167
00:10:58,657 --> 00:11:01,284
فيبي ، فکر نميکني که
به اندازه کافي مشروب خوردي ؟

168
00:11:01,535 --> 00:11:03,620
. دارم به بچه ها کمک ميکنم

169
00:11:05,038 --> 00:11:07,541
آخه مشروب خوري تو ، چطوري به بچه ها کمک ميکنه ؟

170
00:11:07,833 --> 00:11:11,711
چونکه ، هرچقدر من بيشتر بخورم ، اونوقت
! مشروب کمتري براي بچه ها ميمونه

171
00:11:15,924 --> 00:11:18,885
. آقاي تريبياني
. . اعانه شما

172
00:11:19,219 --> 00:11:21,471
کمک بزرگي بهمون بود تا هرچه زودتر . .
. مرکز جوانان  رو بسازيم

173
00:11:22,389 --> 00:11:24,891
همينطوري ،بابت کنجکاوي خودم ميپرسم
اون قايق چقدر ميرزه ؟

174
00:11:25,225 --> 00:11:27,018
. فکر کنم 19 هزارتا قيمت داشت

175
00:11:27,602 --> 00:11:29,604
. خيلي نزديک حدس زده بودم

176
00:11:33,942 --> 00:11:35,777
. خوب ،خبر بدي براتون دارم

177
00:11:36,111 --> 00:11:39,197
. نميتونم اون قايقو بخرم
. هيچ پولي ندارم

178
00:11:42,784 --> 00:11:45,871
! جويي ! جويي
! شوخي بامزه اي بود

179
00:11:47,914 --> 00:11:49,040
! خوبه ! خيلي خوبه

180
00:11:54,379 --> 00:11:58,091
. فکر کنم الان ديگه بايد بزنم به چاک -
! نميتوني بذاري و بري ، جويي -

181
00:11:58,425 --> 00:12:01,303
. تو ، قبول کردي که قايقو بخري
. يه قرارداده

182
00:12:01,636 --> 00:12:04,055
بعلاوه ،اگه بذاري و بري
. رئيسم منو ميکُشه

183
00:12:04,598 --> 00:12:07,100
. من که اينهمه پول ندارم

184
00:12:07,475 --> 00:12:09,060
. ميدونم ، باشه ، باشه ، باشه

185
00:12:09,603 --> 00:12:10,645
. اينکارو ميکنيم

186
00:12:11,021 --> 00:12:14,649
ميريم سراغ اوني که بعداز تو بالاترين پيشنهادو داده
. و ميذاريم که قايقو بخره

187
00:12:15,025 --> 00:12:16,943
و ، اونوقت فقط بايد
. ما به التفاوت قيمتو بهش بدي

188
00:12:17,360 --> 00:12:18,320
. باشه

189
00:12:18,653 --> 00:12:21,531
نميدونم اصلا بچه ها
! چه احتياجي به مرکز جوانان دارن ؟

190
00:12:21,823 --> 00:12:26,328
بعداز مدرسه ، مثل کوچيکي هاي خود من ، تلويزيون نگاه کنن
.  من همين کارو کردم و اتفاقا عاقبت به خير هم شدم

191
00:12:27,245 --> 00:12:28,288
. نه خيلي عالي

192
00:12:31,166 --> 00:12:33,001
. . مجبور شديم توي دستشويي قايم بشيم

193
00:12:33,293 --> 00:12:36,588
بعدش من يواشکي جيم شدم ، ولي قبل از اينکه
. مونيکا بتونه فرار کنه ، پدرومادرش وارد شدن

194
00:12:36,922 --> 00:12:38,840
من توي حموم قايم شده بودم
. . تا اومدم به خودم بجنبم

195
00:12:39,132 --> 00:12:41,134
. اومدن تو و مشغول شدن . .

196
00:12:41,593 --> 00:12:42,511
! خداي من

197
00:12:42,844 --> 00:12:44,179
. منم يه خاطره خوب دارم

198
00:12:44,513 --> 00:12:48,517
يه بار در نزده رفتم تو اتاق پدرومادرم و ديدم که
! هردوتاييشون دارن با يه مَرد عشق بازي ميکنن

199
00:12:55,148 --> 00:12:59,653
. خيلي خوشحال شدم که دوباره شماها رو ديدم
. ميخوام ليوانمو بالا ببرم

200
00:13:00,278 --> 00:13:03,323
شاعر ميگه
. . در شيريني دوستي

201
00:13:03,698 --> 00:13:06,576
بگذاريد هميشه خنده و
. . به اشتراک گذاشتن لذت ها حکمفرمايي کند

202
00:13:07,369 --> 00:13:08,954
. . به خاطر جزئيات کوچکي که قلبمون . .

203
00:13:09,287 --> 00:13:11,081
. بهشون عشق ميورزه و آنچه که امروز به پايان رسيده . .

204
00:13:15,043 --> 00:13:16,044
چي ؟

205
00:13:24,219 --> 00:13:25,637
! خداي من
! بچه ها

206
00:13:25,971 --> 00:13:29,808
قبل از اينکه چيزي بگي ، ما يه داستان برات داريم
حدس بزنم سر شام به تور کي خورديم ؟

207
00:13:30,141 --> 00:13:32,143
کي ؟ -
! ريچارد -

208
00:13:36,314 --> 00:13:37,816
. فکر ميکردم قراره امشب با اليزابت بيرون بري

209
00:13:38,149 --> 00:13:41,820
ميخواستم برم ، ولي يه کم سرش به
! جنگ بادکنکي گرم بود

210
00:13:42,195 --> 00:13:45,490
بعضي وقتا ، آدمهاي رشد پيدا کرده ، محدوديتهايي دارن
! که نميتونن ازشون خلاص بشن

211
00:13:46,867 --> 00:13:48,702
. شايد زيادي برام جوونه

212
00:13:49,619 --> 00:13:53,456
وقتي اونجا بودم ، احساس کردم
! دارم ازش نگهداري ميکنم تا پدرومادرش برگردن

213
00:13:53,790 --> 00:13:57,836
. بالاخره متوجه شدم که شماها چي ميگفتين
. نميدونم بايد چيکار کنم

214
00:13:58,128 --> 00:14:01,506
بايد خوبي ها و بدي هاي رابطه ات با
. اونو بذاري تو کفه ترازو

215
00:14:01,840 --> 00:14:05,969
. . خودم هم همين کارو کردم ، وقتي که
. شروع کرده بودم با وسايل اندازه گيري کار کنم

216
00:14:07,179 --> 00:14:11,808
. باشه
. نکته منفي ، اينه که من 12 سال ازش بزرگترم

217
00:14:12,142 --> 00:14:13,894
. اگه دانشکده متوجه بشه ، اخراجت ميکنن

218
00:14:14,227 --> 00:14:17,022
. سه ماه داره از پيشت ميره -
! ميخواد بره اردوگاه -

219
00:14:18,815 --> 00:14:19,941
. حالا ، چيزاي خوب

220
00:14:20,901 --> 00:14:23,778
. . دختر شيرين و دوست داشتني و قشنگيه

221
00:14:24,112 --> 00:14:27,699
راس ، تنها سئوالي که بايد ازخودت بپرسي
اينه که ، آيا آينده اي توي اين رابطه ميبيني ؟

222
00:14:28,408 --> 00:14:31,036
فکر ميکني باهاش ازدواج کني ؟

223
00:14:31,703 --> 00:14:34,789
خدايا ، قبلا باهاش ازدواج کردي ، مگه نه ؟

224
00:14:36,666 --> 00:14:40,170
. نه ، باهاش ازدواج نکردم
. . موضوع اينه که

225
00:14:41,129 --> 00:14:45,675
صادقانه بگم ، نه ؛
. آينده خاصي تو رابطه ام با اون نميبينم

226
00:14:46,718 --> 00:14:49,054
خيلي خوب ؛ فکر کنم
. اين همون جوابيه که دنبالش ميگشتي

227
00:14:49,804 --> 00:14:52,182
. بايد باهاش حرف بزنم
. از اين قسمت کار هميشه متنفرم

228
00:14:52,474 --> 00:14:54,851
. اليزابتو فراموش کن
. . اگه خوب حواستو جمع نکني

229
00:14:55,185 --> 00:14:58,438
و يه دختر درست و حسابي پيدا نکني . .
! شايد امسال اصلا نتوني ازدواج کني

230
00:15:02,734 --> 00:15:03,568
! ريچ
! ريچ

231
00:15:03,902 --> 00:15:06,530
. پيشنهاد بالاتر بعداز من ، سر ميز يک نشسته -
. عاليه -

232
00:15:06,821 --> 00:15:09,699
اون کسي هم که سفر عاشقانه به پاريس رو
. برده ، سر ميز شماره چهار نشسته

233
00:15:10,158 --> 00:15:13,537
اين يارويي که برنده شده ، چه اهميتي برات داره ؟ -
! اون سفري که برنده شده دو نفره است -

234
00:15:14,704 --> 00:15:16,039
. ببخشين

235
00:15:21,628 --> 00:15:25,215
آيا کسي که سفر به پاريس رو برنده شده
سر اين ميز نشسته ؟

236
00:15:25,549 --> 00:15:28,176
. من بودم که برنده شدم -
. خوشوقتم -

237
00:15:32,055 --> 00:15:35,642
ببخشين ، اينجا ؛ آقاي بومانت دارين ؟ -
. من هستم -

238
00:15:35,934 --> 00:15:36,726
. خيلي خوب

239
00:15:37,060 --> 00:15:40,814
. سلام ؛ امروز ؛ روز شانستونه آقاي بومانت

240
00:15:41,523 --> 00:15:45,318
قايق تفريحي
. دوباره آماده است که شما تصاحبش کنين

241
00:15:45,610 --> 00:15:48,405
شما يه پيشنهاد 18 هزار دلاري داده بودين ، درسته ؟

242
00:15:48,738 --> 00:15:51,700
. بايد پولي که مينويسين رو پرداخت کنين
. موضوع ، يه حدس زدن ساده نيست

243
00:15:55,120 --> 00:15:57,581
راستش يه جورايي خيالم راحت شد
. که اون مزايده رو برنده نشدم

244
00:15:57,873 --> 00:15:59,291
اگه زنم ميفهميد که چيکار کردم
! ميکُشتم

245
00:15:59,583 --> 00:16:02,043
شوخي ميکنين ؟
! زنتون عاشق اين قايق ميشد

246
00:16:02,377 --> 00:16:04,462
اسم همسرتون چيه ؟ -
. پَم -

247
00:16:04,796 --> 00:16:09,259
. اسمش پَمه ؛ تصورشو بکن
! اسم قايقو بذاريم پَم

248
00:16:12,095 --> 00:16:13,722
. فکر نکنم خوشش بياد

249
00:16:14,681 --> 00:16:18,685
: خوب ، اينطور تصور کنين
. اسم قايقو ميذارم ؛ آقاي بومانت

250
00:16:19,352 --> 00:16:20,395
. فکر نکنم عملي باشه

251
00:16:20,687 --> 00:16:22,981
. بذار يه تصوير ذهني کوچيک برات فراهم کنم

252
00:16:24,107 --> 00:16:28,320
. سوار بر قايقت هستي
. و باد ، به بازوانت ميخوره

253
00:16:30,655 --> 00:16:34,367
بالاخره به صلح و آرامشي که
. هميشه ميخواستي رسيدي

254
00:16:34,784 --> 00:16:37,662
. دوباره به دامان طبيعت برگشتي
. ميتوني ماهيگيري کني

255
00:16:37,954 --> 00:16:41,249
يکي از اون کلاههاي مخصوص سرت گذاشتي
. مردم ؛ کاپيتان صدات ميکنن

256
00:16:41,833 --> 00:16:44,461
و ، بعدا که يه کم سنت بالاتر رفت
. صدات ميکنن ، کَپي

257
00:16:46,296 --> 00:16:48,381
. جهنمش ، خريد اين قايق به دلايل انسان دوستانه است
! باشه ، ميخرمش

258
00:16:48,673 --> 00:16:51,134
! محاله بذارم بخريش ! مالِ منه -
! چي ؟ -

259
00:16:52,719 --> 00:16:53,512
چي ؟

260
00:16:53,803 --> 00:16:55,514
! چيزايي که گفتي ، من اونا رو ميخوام

261
00:16:55,889 --> 00:16:58,391
! ولي ،  جويي ، تو که 20 هزار دلار نداري

262
00:16:58,683 --> 00:17:02,270
! چه اهميتي داره ؟ پول درميارم و پولشونو ميدم
! من قايق " آقاي بومانت " رو ميخوام

263
00:17:08,693 --> 00:17:09,778
! برگشتي

264
00:17:10,070 --> 00:17:11,696
! دستتو بهم نشون بده

265
00:17:13,490 --> 00:17:14,908
چرا ميخواي دستمو ببيني ؟

266
00:17:15,200 --> 00:17:17,911
ميخوام چيزي که دستته رو ببينم ؛
! ميخوام اين آشغالها رو ببينم

267
00:17:21,122 --> 00:17:24,501
. خيلي کثيفه
. بايد اين آشغالها رو بندازي بيرون

268
00:17:26,086 --> 00:17:27,629
. باشه

269
00:17:30,215 --> 00:17:32,425
اين چه کاري بود که الان کردين ؟ -
چي شد ؟ -

270
00:17:32,717 --> 00:17:36,096
. ريچارد اونجا بود ؛ نتونستم خواستگاري کنم -
. نه -

271
00:17:36,388 --> 00:17:40,517
ميخواستم فردا غافلگيرش کنم ولي
. شما زدين همه چيزو خراب کردين

272
00:17:40,851 --> 00:17:41,810
. ما چيزي رو خراب نکرديم

273
00:17:42,102 --> 00:17:44,604
آخه کي مياد توي اتاق و از يکي
ميخواد که دستشو بهش نشون بده ؟

274
00:17:46,022 --> 00:17:49,693
کف بين ، مانيکوريست ؛
! دکتر دست

275
00:17:50,610 --> 00:17:52,904
. دستکِش فروش -
! اين يکي رو خوب اومدي -

276
00:17:55,657 --> 00:17:57,701
. وحشتناکه
حالا بايد چيکار کنم ؟

277
00:17:58,034 --> 00:18:02,330
. فقط به مقدار مشکوک شده
. يه کاري بکن که حواسش از ازدواج پرت بشه

278
00:18:02,622 --> 00:18:05,959
همين کارو ميکنم ؛ يه کاري ميکنم که
. فکر کنه ازدواج ، آخرين چيزيه که بهش فکر ميکنم

279
00:18:06,251 --> 00:18:08,879
قانعش کن که
. از تعهد ميترسي

280
00:18:09,129 --> 00:18:11,631
. ميتونم اينکارو بکنم
. سي سال تمرين کردم

281
00:18:12,007 --> 00:18:14,759
! بالاخره اين خصوصيت اخلاقيت به يه دردي خورد

282
00:18:16,720 --> 00:18:18,013
. . مجبور شدم تا زيرزمين برم

283
00:18:18,346 --> 00:18:21,850
يه احمقي ، هنوز جعبه هاي پيتزا رو
! ميچپونه تو شوتينگ زباله

284
00:18:22,559 --> 00:18:24,769
اون يارو هنوز اينکارشو تکرار ميکنه ؟

285
00:18:26,813 --> 00:18:29,566
! خداي من ! دستتو ببينم

286
00:18:29,900 --> 00:18:33,111
! نه ؛ خيلي دير کردي
! آشغالاشو قبلا بيرون برده

287
00:18:42,954 --> 00:18:45,665
. تا حالا اينقدر راحت و بي دردسر با يکي بهم نزده بودم

288
00:18:47,459 --> 00:18:50,670
. مثل يه آدم جاافتاده باهاش روبرو شد

289
00:18:51,087 --> 00:18:54,174
. به نظر من که دختر کم سن و سال و غير رشيدي نبود

290
00:18:54,966 --> 00:18:58,136
اشتباهي بزرگي مرتکب شدم ؟

291
00:18:58,470 --> 00:18:59,888
راس ؟
! وايسا

292
00:19:00,180 --> 00:19:03,558
. اليزابت ، خداروشکر
. . داشتم فکر ميکردم که -

293
00:19:03,850 --> 00:19:04,809
! تو حال بهم زني

294
00:19:06,061 --> 00:19:07,020
چي ؟

295
00:19:13,318 --> 00:19:14,736
. باشه

296
00:19:15,070 --> 00:19:17,531
. هنوز جدايي پابرجاست

297
00:19:25,747 --> 00:19:26,706
. داره مياد

298
00:19:26,998 --> 00:19:29,626
من شبيه کسي هستم که
اصلا دلش نميخواد ازدواج کنه ؟

299
00:19:30,126 --> 00:19:31,211
. آره

300
00:19:31,503 --> 00:19:34,047
آره ، يه کم هم شبيه اون
. . ياروئه فرانسوي هستي

301
00:19:37,300 --> 00:19:39,052
. تا حالا متوجهش نشده بودم

302
00:19:41,012 --> 00:19:42,264
. سلام بچه ها -
. سلام -

303
00:19:42,597 --> 00:19:43,557
چکار ميکنين ؟

304
00:19:44,140 --> 00:19:47,352
. نشستيم باهمديگه درمورد وبسايتهاي اينترنتي حرف ميزنيم

305
00:19:49,563 --> 00:19:52,357
يه وبسايت خيلي جالبي رو ديديم
. که درمورد ازدواج بود

306
00:19:52,691 --> 00:19:54,693
. سايت کاملا بي فايده و بي خاصيتيه

307
00:19:54,985 --> 00:19:57,696
حکومت از اين روشها استفاده ميکنه
. تا ماها رو تحت نظر داشته باشه

308
00:19:57,988 --> 00:19:59,656
. آره ، خانداداش

309
00:20:01,074 --> 00:20:02,409
. يه مقدار مسخره است

310
00:20:02,742 --> 00:20:06,955
گرچه خوشحالم که دنبال چيزاي ديگه اي هم
! توي اينترنت ميگردي

311
00:20:07,914 --> 00:20:12,419
منو به اين فکر ميندازه که
اصلا چرا کسي بايد بخواد که ازدواج کنه ؟

312
00:20:12,711 --> 00:20:16,089
. براي اينکه رابطه خودشونو جشن بگيرن
. تا تعهدشونو به همديگه محکم کنن

313
00:20:16,381 --> 00:20:19,092
. تا به همه بگين که عاشق همديگه اين

314
00:20:23,346 --> 00:20:25,015
. خوبه که اين چيزا رو بدوني

315
00:20:27,767 --> 00:20:29,853
! آقاي بومانت " رو آوردن "

316
00:20:36,109 --> 00:20:39,404
. يه مشتري اومده ميخواد شخصا از سرآشپز تشکر کنه
بذارم بياد تو ؟

317
00:20:39,696 --> 00:20:41,948
! حتما
! از اين قسمت کارم خوشم مياد

318
00:20:42,866 --> 00:20:45,035
. بفرمايين تو -
. سلام -

319
00:20:46,077 --> 00:20:47,037
. ريچارد

320
00:20:47,662 --> 00:20:49,581
. نيومدم که از سرآشپز تعريف کنم

321
00:20:49,915 --> 00:20:53,627
ايرادي نداره ، خودم هم از اينکه مردم ميان اينجا
. و از سرآشپز تعريف ميکنن حالم بهم ميخوره

322
00:20:53,960 --> 00:20:55,962
. اينگار کار بهتري ندارم که بهش برسم

323
00:20:57,422 --> 00:20:58,381
چه خبرا ؟

324
00:20:58,673 --> 00:21:01,635
از اينکه اونشب ديدمت
. خيلي خوشحال شدم

325
00:21:02,010 --> 00:21:03,345
. منم از ديدنت خوشحال شدم

326
00:21:05,305 --> 00:21:06,640
اومدي اينو بهم بگي ؟

327
00:21:07,057 --> 00:21:10,352
. نه ، اومدم يه چيز ديگه رو بهت بگم

328
00:21:12,312 --> 00:21:15,357
اومدم بهت بگم که
! هنوزم عاشقتم

329
00:21:15,357 --> 00:21:16,399
*****
*****

