1
00:00:04,046 --> 00:00:05,506
!خيلي خوش شانسيم

2
00:00:05,756 --> 00:00:08,550
تريگر گفتش مي تونيم
اين لوازم رو داشته باشيم

3
00:00:08,800 --> 00:00:10,427
همونجا بمون

4
00:00:10,677 --> 00:00:14,556
اوه ، نه. دارم پارو مي زنم

5
00:00:16,600 --> 00:00:21,104
واقعا؟
همه اين آشغالاي زنگ زده رو مجاني مي گيريم؟

6
00:00:21,688 --> 00:00:27,778
اين و يه سري کپسول که بعضيهاشون
.هنوز نترکيدن

7
00:00:34,201 --> 00:00:37,829
ميشه يه کم خاکي تر زندگي کنيم؟

8
00:00:38,163 --> 00:00:42,835
" ماجراي " دستبند

9
00:00:43,335 --> 00:00:47,798
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

10
00:01:26,795 --> 00:01:28,839
چقدر من بدبختم؟

11
00:01:29,089 --> 00:01:32,968
.خوبه که چندلر اينجا نيست
.اون هميشه اين بازي رو مي بره

12
00:01:33,218 --> 00:01:35,512
به مامانم گفتم من تو مهمونيش
مهمونداري مي کنم

13
00:01:35,762 --> 00:01:36,638
چرا؟

14
00:01:36,889 --> 00:01:38,015
چون پول لازم دارم

15
00:01:38,265 --> 00:01:42,895
بهترين راهه که اون يه خورده خودخواهي
رو هم دور بندازم

16
00:01:43,145 --> 00:01:44,855
فکر مي کنم چيز خوبيه

17
00:01:45,105 --> 00:01:48,942
اگه تو کارت خوب نبودي
.مامان استخدامت نمي کرد

18
00:01:49,193 --> 00:01:54,656
.لازم نيست پاچه خواريش رو بکني
.صدات رو نمي شنوه

19
00:01:55,741 --> 00:01:57,075
آب ميوه دارين؟

20
00:01:57,326 --> 00:02:00,162
فقط خيار شور

21
00:02:00,412 --> 00:02:04,708
.داستان جالبيه
ديروز اتفاقي جوانا رو ديدم

22
00:02:04,958 --> 00:02:07,544
جوانا ، رئيس من؟
بايد بد بوده باشه

23
00:02:07,794 --> 00:02:11,965
راستش ، ازم خواست باهاش نوشيدني بخورم

24
00:02:12,257 --> 00:02:16,720
بله که بهش نگفتي ، درسته؟

25
00:02:18,722 --> 00:02:21,642
سلام ريچل

26
00:02:24,561 --> 00:02:27,231
خوب ، اولش که نه

27
00:02:27,481 --> 00:02:30,859
اون اينجا چه کار مي کنه؟

28
00:02:35,197 --> 00:02:38,617
آخرين باري که باهاش رفتي بيرون
.گفتي آدم مزخرفيه

29
00:02:38,867 --> 00:02:45,207
.خيلي زود قضاوت کردم
.اين دفعه ، ما يه مرحله جلوتر رفتيم

30
00:02:46,917 --> 00:02:51,421
.آخرين بار من تقريبا اخراج شدم
.بايد تمومش کني. بايد همين حالا تمومش کني

31
00:02:51,672 --> 00:02:53,799
اين يه اتفاق هميشگي واسه من نيست

32
00:02:54,049 --> 00:02:58,053
بعضي وقتها خودم اونجام

33
00:03:03,225 --> 00:03:06,854
بهم قول بده که تمومش مي کني

34
00:03:07,104 --> 00:03:09,940
قول ميدم تمومش کنم-
ممنون-

35
00:03:10,190 --> 00:03:12,234
اميدوارم بدوني که چي رو دارم ول مي کنم

36
00:03:12,484 --> 00:03:17,739
.اون فقط رئيس ادارت نيست
مي فهمي که منظورم چيه؟

37
00:03:20,659 --> 00:03:24,079
.متاسفم
.من فهميدم منظورش چي بود

38
00:03:27,916 --> 00:03:29,918
کارا چطوره؟

39
00:03:30,169 --> 00:03:32,546
.عاليه
.کيکها هم آماده ميشن

40
00:03:32,796 --> 00:03:35,841
اين چيه؟
لاک ناخن آبي؟

41
00:03:36,091 --> 00:03:37,759
.آره ، فکر کردم جذابه

42
00:03:38,010 --> 00:03:43,807
شبيه دستاي مادربزگته
وقتي پيداش کرديم

43
00:03:44,433 --> 00:03:46,810
بزار يه سوالي ازت بپرسم

44
00:03:47,060 --> 00:03:48,437
چرا منو استخدام کردي؟

45
00:03:48,687 --> 00:03:51,481
...ريچارد به خاطر غذاي مهمونيش غوغا کرد

46
00:03:51,732 --> 00:03:53,317
.چون تو باهاش خوابيده بودي...

47
00:03:53,567 --> 00:03:56,945
بعدش شنيدم که غذاي اون عروسي
هم جنس بازا خوب بوده

48
00:03:57,196 --> 00:03:59,990
.فکر کنم که اونجا ديگه با کسي نخوابيدي

49
00:04:00,240 --> 00:04:04,036
حداقلش که چيزي معلوم نيست

50
00:04:04,411 --> 00:04:07,039
!خداي من
شنيدي؟

51
00:04:07,289 --> 00:04:11,293
اون منو استخدام کرده
چون فکر مي کنه خوبم

52
00:04:12,377 --> 00:04:14,755
من اينو نشنيدم

53
00:04:15,005 --> 00:04:17,132
منو به خاطر دلسوزي استخدام نکرده

54
00:04:17,382 --> 00:04:22,721
اون منو به خاطر دوستي انتخاب نکرد
اون حقيقتا فکر مي کنه که من خوبم

55
00:04:22,971 --> 00:04:26,975
و خيلي هم باحاله اگه لزبين هستي

56
00:04:40,822 --> 00:04:45,994
.عصر بخير
شما فرد تصميم گيرنده خونه هستين؟

57
00:04:50,290 --> 00:04:53,418
در حال حاضر مجموعه دايرة المعارف دارين؟

58
00:04:53,669 --> 00:04:57,589
.نه ، ولي آگهي نگاه کن
مردم همه چي اون تو مي فروشن

59
00:04:57,840 --> 00:05:00,634
.راستش من نمي خرم
.مي فروشم

60
00:05:00,884 --> 00:05:03,011
بزاريد يه سوالي ازتون بپرسم

61
00:05:03,262 --> 00:05:05,722
....تا حالا شده دوستانتون صحبتي بکنن

62
00:05:05,973 --> 00:05:12,020
و شما سر تکون بدين درحاليکه...
مطمئن نبوديد درباره چي حرف مي زنن؟

63
00:05:15,649 --> 00:05:20,529
درام ميگم
.اين بر خلاف قانون اساسيه

64
00:05:22,322 --> 00:05:26,076
.فکر مي کنم شايسته جايزه نوبله

65
00:05:28,704 --> 00:05:32,875
.شبيه ميز قوم آلگونکينه

66
00:05:35,502 --> 00:05:37,004
.معذرت مي خوام
.متاسفم

67
00:05:37,254 --> 00:05:40,257
دو دقيقه و نيمه حرفي نزدين

68
00:05:40,507 --> 00:05:43,677
يه خورده هم علاقه مند نيستين؟

69
00:05:43,927 --> 00:05:46,680
بيا داخل

70
00:05:48,849 --> 00:05:50,225
عجيبه-
چي؟-

71
00:05:50,475 --> 00:05:51,393
ناخنهات

72
00:05:51,643 --> 00:05:56,190
مصنوعيش رو زدم تا مادرم نتونه
منو به خاطر کاري که باهاشون کردم  ناراحت کنه

73
00:05:56,440 --> 00:06:01,486
منظورم اينه که عجيبه که
فقط نه تا داري

74
00:06:02,571 --> 00:06:04,948
!اوه ، خداي من

75
00:06:05,199 --> 00:06:06,533
يه دقيقه صبر کن

76
00:06:06,783 --> 00:06:08,493
...داشتمشون تا وقتي که دستم رو گذاشتم

77
00:06:08,744 --> 00:06:11,622
!اوه ، خداي من
!توي کيکهاست

78
00:06:11,872 --> 00:06:13,874
!اوه ، خداي من-
باشه ، نترس-

79
00:06:14,124 --> 00:06:16,126
ميرم فروشگاه واست يه سري
ناخن مي گيرم

80
00:06:16,376 --> 00:06:20,422
!هچکي نمي فهمه و عالي به نظر مي رسي

81
00:06:21,006 --> 00:06:26,053
....اوه ، چونکه قراره بخورنش
.مشکل اينه

82
00:06:26,053 --> 00:06:29,515
عزيزم ، ناخنهات رو نخور

83
00:06:31,016 --> 00:06:33,519
لطفا عصباني نشو

84
00:06:33,769 --> 00:06:37,064
يه ناخن آبي توي يکي
از کيک هاست

85
00:06:37,314 --> 00:06:41,318
و راهي هم نيست که
بدونيم کدوم يکيه

86
00:06:42,110 --> 00:06:46,532
!و هر کس پيداش کنه ، جايزه مي گيره

87
00:06:46,782 --> 00:06:48,075
عصباني نيستم

88
00:06:48,325 --> 00:06:52,829
چرا داري مي خندي؟-
الان پدرت 5 دلار بهم بدهکاره-

89
00:06:53,080 --> 00:06:54,373
شرط بستي که ناخنم رو گم مي کنم؟

90
00:06:54,623 --> 00:06:58,001
.احمق نباش
شرط بستم که به اينها نياز دارم

91
00:06:58,252 --> 00:07:01,505
لازانياي منجمد؟

92
00:07:01,880 --> 00:07:04,049
شرط بستي من خرابکاري مي کنم؟

93
00:07:04,299 --> 00:07:06,844
همه اينا به خاطر اين بود که من خوب بودم

94
00:07:07,094 --> 00:07:08,470
.نه ، همش درست بود

95
00:07:08,720 --> 00:07:11,890
به اين خاطر بود که
تو مونيکاي شکسته اي

96
00:07:12,140 --> 00:07:15,644
دکتر وينبرگ قول داديدن
که هيچ وقت اين رو نگين

97
00:07:15,894 --> 00:07:17,771
.بي خيال
.جنبه شوخي داشته باش

98
00:07:18,021 --> 00:07:20,440
اصلا نمي توني به خودت بخندي

99
00:07:20,691 --> 00:07:22,776
درسته

100
00:07:23,026 --> 00:07:27,364
!مامانم بهم اعتقاد نداره
!خنده داره

101
00:07:28,198 --> 00:07:30,951
من اينو نفهميدم

102
00:07:31,159 --> 00:07:32,870
نه ، اعتقاد دارم

103
00:07:33,120 --> 00:07:36,456
!نه ، لازانيا داري

104
00:07:42,421 --> 00:07:45,757
!کيکهاي خراب الان آماده هستن

105
00:07:53,223 --> 00:07:56,727
به نظر نمياد که
ما داريم از هم جدا ميشيم

106
00:07:56,977 --> 00:08:01,356
.نه ، داريم جدا ميشيم
من ناراحتم

107
00:08:07,696 --> 00:08:11,992
ميتوني تا فردا صبر کني؟
بسيار خوب

108
00:08:11,992 --> 00:08:14,244
!باورنکردنيه

109
00:08:14,494 --> 00:08:16,955
ممنون

110
00:08:17,206 --> 00:08:20,792
.نه ، رئيسم بود
.مجبورم برم

111
00:08:21,460 --> 00:08:22,544
چه کار داري مي کني؟

112
00:08:22,794 --> 00:08:25,005
دارم لباس مي پوشم-
واسه چي؟-

113
00:08:25,255 --> 00:08:28,717
وقتي لخت تو خيابون راه برم
.مردم بهم آشغال پرت مي کنن

114
00:08:28,967 --> 00:08:31,970
.صبر کن
.ميخام يه چيزي نشونت بدم

115
00:08:32,221 --> 00:08:33,430
چيه؟

116
00:08:33,680 --> 00:08:36,558
يه دستبند هديه که يکي بهم داد

117
00:08:36,808 --> 00:08:39,978
دستات رو کنار هم بزار

118
00:08:40,062 --> 00:08:43,357
تو ، رئيس من نيستي

119
00:08:44,107 --> 00:08:46,860
.آره ، هستي

120
00:08:49,029 --> 00:08:51,698
!خوشمزه

121
00:08:55,911 --> 00:08:58,997
.دو دقيقه ديگه بر مي گردم

122
00:08:59,248 --> 00:09:01,333
ميخاي منو اينجوري ول کني؟

123
00:09:01,583 --> 00:09:06,171
دونستن اينکه اينجا منتظرمي ، هيجان انگيزه
مگه نه؟

124
00:09:06,421 --> 00:09:08,882
...اگه زود بر نگردي

125
00:09:09,132 --> 00:09:13,554
چيزاي زيادي هست...
!که نمي تونم واسش کاري انجام بدم

126
00:09:15,639 --> 00:09:17,516
واست ماکاروني گرفتم

127
00:09:17,766 --> 00:09:22,271
.عاليه ، با دماغت تو کونم مي کنم

128
00:09:27,943 --> 00:09:29,736
.عجيبه
.در رو قفل کرد

129
00:09:29,987 --> 00:09:32,948
مي دوني چرا؟
.چون ليست هداياي کريسمس رو اونجا داره

130
00:09:33,198 --> 00:09:35,742
.خودم ديدم امروز داشت روش کار مي کرد

131
00:09:35,993 --> 00:09:37,411
.قسم بخور که نمي گي

132
00:09:37,661 --> 00:09:40,622
.وقتي مارک رفت ، کليد اتاقش رو به من داد

133
00:09:40,873 --> 00:09:44,168
ميخاي ليست رو ببيني؟

134
00:09:57,181 --> 00:09:59,850
حالت چطوره؟

135
00:10:21,246 --> 00:10:24,249
..سلام ، جوانا

136
00:10:26,502 --> 00:10:29,671
.دفتر کارش...

137
00:10:29,922 --> 00:10:32,174
.متاسفم. کارم بيشتر طول ميکشه

138
00:10:32,424 --> 00:10:34,968
چقدر؟-
چند ساعت-

139
00:10:35,219 --> 00:10:37,554
.شوخي نيست
!همين حالا برگرد

140
00:10:37,804 --> 00:10:38,931
!نمي تونم-
چرا؟-

141
00:10:39,181 --> 00:10:40,974
تو ماشين رئيسم هستم

142
00:10:41,225 --> 00:10:44,478
چي؟-
!اوه ، تونل-

143
00:11:00,786 --> 00:11:01,662
چيه؟

144
00:11:01,912 --> 00:11:06,124
ريچل ، ميشه يه لحظه ببينمت؟

145
00:11:11,922 --> 00:11:14,508
خوب ، وضعيت از اين قراره

146
00:11:14,758 --> 00:11:17,052
کليداي دستبند پشت در هستن

147
00:11:17,302 --> 00:11:18,512
..ميشه دختر خوبي باشي و

148
00:11:18,762 --> 00:11:23,141
برداريشون و بدوي اينجا...
و منو باز کني؟

149
00:11:23,392 --> 00:11:28,605
و يه موضوع کاملا جداي ديگه اينکه
کت و شلوار قشنگيه

150
00:11:29,398 --> 00:11:32,442
قول دادي ازش جدا ميشي

151
00:11:32,693 --> 00:11:38,365
!ازش جدا شدم
!اون واقعا خيلي خوب قبول کرد

152
00:11:39,032 --> 00:11:42,536
به خطر انداختن شغل من
هرگز تو مغزت نرفت؟

153
00:11:42,786 --> 00:11:44,163
رفت تو مغزم

154
00:11:44,413 --> 00:11:49,918
ولي بعدش يه چيزي شد
.که ازش بيرون پريد

155
00:11:49,918 --> 00:11:55,174
خودت ، خوت رو گرفتار کردي
خودتم بيرون بيار

156
00:11:55,632 --> 00:11:58,051
نمي تونم خودم رو از اينجا بيرون بيارم

157
00:11:58,302 --> 00:12:02,097
بايد به خاطر چندلر شگفت انگيز
گيج شده باشي

158
00:12:02,347 --> 00:12:08,145
بايد منو بازم کني! چند ساعته
...که رفته و منم سردمه

159
00:12:10,480 --> 00:12:11,773
!باشه! تمومه

160
00:12:12,024 --> 00:12:13,775
هيچ وقت اون رو نبين

161
00:12:14,026 --> 00:12:15,068
!هيچ وقت

162
00:12:15,319 --> 00:12:16,778
هيچ وقت دوباره اينجا نيا

163
00:12:17,029 --> 00:12:18,322
!خيلي خوب

164
00:12:18,572 --> 00:12:22,034
!واکمن من رو هم پس بده

165
00:12:22,743 --> 00:12:25,120
.من هيچ وقت قرض نگرفتمش

166
00:12:25,370 --> 00:12:27,080
.پس گمش کردم
!يکي برام بخر

167
00:12:27,331 --> 00:12:32,085
!هر چي تو بگي. بيا
!زود باش. عاليه

168
00:12:33,754 --> 00:12:35,005
درد داره؟

169
00:12:35,255 --> 00:12:40,677
نه ، هميشه ميبينم آدما وقتي دستبندشون
باز ميشه ، اين کارو مي کنن

170
00:12:41,428 --> 00:12:44,431
!سلام ، شلوار ناز

171
00:12:44,681 --> 00:12:47,142
!يه دقيقه صبر کن
به جوانا چي ميگي؟

172
00:12:47,392 --> 00:12:48,227
درباره چي؟

173
00:12:48,477 --> 00:12:53,023
مي بينه که رفتي و مي فهمه که من آزادت
! کردم و منو اخراج مي کنه

174
00:12:53,273 --> 00:12:55,150
!يه دروغي ميگم
!تو دروغ گفتن واردم

175
00:12:55,400 --> 00:12:57,653
واقعا واکمنت رو امانت گرفتم

176
00:12:57,903 --> 00:13:00,739
نه ، مي فهمه که من کليد اتاقش رو دارم

177
00:13:00,989 --> 00:13:03,659
بايد دوباره ببندمت

178
00:13:03,909 --> 00:13:06,912
من اينطور فکر نمي کنم

179
00:13:17,005 --> 00:13:20,050
اينطوري خيلي بهتره

180
00:13:21,218 --> 00:13:23,720
جويي ، يه شخصيت جالبي اينجاست

181
00:13:23,971 --> 00:13:26,807
درباره ونگوگ چي مي دوني؟

182
00:13:27,057 --> 00:13:29,643
گوشش رو بريد-
و ديگه؟-

183
00:13:29,893 --> 00:13:31,728
نمي دونم

184
00:13:31,979 --> 00:13:35,107
اين رو کشيد

185
00:13:35,107 --> 00:13:36,608
خيلي قشنگه

186
00:13:36,859 --> 00:13:39,736
فکر مي کردم گوشش رو بريد
.چون گند زده بود

187
00:13:39,987 --> 00:13:43,031
ديگه چي اون تو داري؟-
...بزار ببينم-

188
00:13:43,282 --> 00:13:47,160
پاپ کجا زندگي مي کنه؟-
تو جنگل-

189
00:13:47,494 --> 00:13:50,497
صبر کن ، شوخي کردم

190
00:13:50,747 --> 00:13:52,916
در حقيقت در شهر واتيکانه

191
00:13:53,167 --> 00:13:56,795
حالا ، درباره اتصال لاستيکي چي مي دوني؟

192
00:13:57,045 --> 00:14:00,465
پيشگيري از حاملگي

193
00:14:01,091 --> 00:14:04,720
.اين کتابها رو لازم داري

194
00:14:10,767 --> 00:14:12,686
اين قرار بود اتاقت باشه؟

195
00:14:12,936 --> 00:14:17,941
هميشه بايد مثل يه بچه
خوش هيکل باشي

196
00:14:18,775 --> 00:14:21,403
!مثل احمقها هستم

197
00:14:21,653 --> 00:14:24,615
باورم نميشه که فکر مي کردم
اون ميتونه تغيير کنه

198
00:14:24,865 --> 00:14:27,451
به ديگران چه که مامانت چي فکر مي کنه؟

199
00:14:27,701 --> 00:14:30,746
خوب مونيکاي شکسته

200
00:14:30,996 --> 00:14:33,165
خوشحالم که درک مي کني

201
00:14:33,415 --> 00:14:37,503
چرا بايد چيز بدي باشه؟
معنيش رو عوض کن

202
00:14:37,753 --> 00:14:39,379
ثابت کن مامانت اشتباه مي کنه

203
00:14:39,630 --> 00:14:43,967
کارت رو تموم کن
ما هم به اين ميگيم مونيکاي شکسته

204
00:14:44,218 --> 00:14:45,719
چي؟

205
00:14:45,969 --> 00:14:52,559
ببين ، اگه بچه اي مستقيم بگه الف
"والدينش ميگن "تو مونيکاي شکسته اي

206
00:14:52,809 --> 00:14:57,981
و يه آتش نشاني بچه اي رو نجات بده
"ميگن ، "اون مونيکاي شکستست

207
00:14:58,607 --> 00:15:02,361
يکي به يه کبوتر خونگي ميزنه
.و ميگن ، آره ، خيلي برجسته هستش

208
00:15:02,611 --> 00:15:06,240
چون بعضي چيزا عوض نميشن

209
00:15:06,240 --> 00:15:08,575
باشه ، ميرم اونجا

210
00:15:08,825 --> 00:15:13,789
.لازانيا درست نمي کنم
.هر چي دلم بخاد مي سازم

211
00:15:21,171 --> 00:15:24,800
سينه هام واقعا قوي هستن

212
00:15:31,014 --> 00:15:35,727
.بايد دوباره ببندمت
!کارم رو از دست ميدم

213
00:15:35,978 --> 00:15:38,814
!اون اتاقش براش خيلي محرمانست

214
00:15:39,064 --> 00:15:41,149
!حالا مي فهمم چرا

215
00:15:41,400 --> 00:15:43,277
اينطوري تو هم تو دردسر هستي

216
00:15:43,527 --> 00:15:45,737
...اگه ببينه من اينجا به جاي صندلي بسته شدم

217
00:15:45,988 --> 00:15:51,201
.مي فهمه که تو اينجا بودي...
بهتره بزاري من برم

218
00:15:52,327 --> 00:15:56,206
اگه يه ماه دستشوييت رو تميز کنم-
بازم تميز نميشه-

219
00:15:56,456 --> 00:16:00,043
همه چيزي که ميخام آزاديمه

220
00:16:00,294 --> 00:16:02,087
!يه ماه واکس زدن کفش-
!آزادي-

221
00:16:02,337 --> 00:16:06,133
!همه عکسات رو تو آلبوم ميزارم-
!آزادي ، آزاديم رو ميخام-

222
00:16:06,383 --> 00:16:08,844
!چرا بهم گوش نميدي؟
!سوفي ، کمکم کن

223
00:16:09,094 --> 00:16:12,306
!سوفي ، بشين

224
00:16:13,056 --> 00:16:16,435
ميشه آروم بشي؟

225
00:16:22,274 --> 00:16:25,027
ميخام واسه بار آخر اينو بگم

226
00:16:25,277 --> 00:16:28,947
...ميشه لطف کني

227
00:16:31,992 --> 00:16:36,246
چيزاي زيادي درباره استفراغ هست
.که نمي دونستم

228
00:16:38,415 --> 00:16:41,251
يه دقيقه

229
00:16:41,585 --> 00:16:42,961
خوب ، چي ميگي؟

230
00:16:43,212 --> 00:16:46,840
کل دايرةالمعارف رو ميتوني با 1200 دلار بگيري؟

231
00:16:47,090 --> 00:16:49,968
هر کتابي 50 دلار محاسبه ميشه

232
00:16:50,219 --> 00:16:53,347
1200دلار؟

233
00:16:53,722 --> 00:16:56,308
فکر مي کني من 1200 دلار دارم

234
00:16:56,558 --> 00:16:58,185
...من کل روز رو خونه هستم

235
00:16:58,435 --> 00:17:02,481
و صندلي مال حياط خونه رو...
.تو اتاق نشيمنم دارم

236
00:17:02,731 --> 00:17:06,360
يه چيزايي هست
.که از کتاب خوندن نميشه ياد گرفت

237
00:17:06,610 --> 00:17:08,862
خوب ، چي ميتوني جور کني؟

238
00:17:09,112 --> 00:17:13,951
هيچي براي الان و هيچي براي ماه آينده
براي مدت خيلي خيلي طولاني ، چطوره؟

239
00:17:14,201 --> 00:17:16,537
هيچي نداري؟

240
00:17:16,787 --> 00:17:19,122
ميخاي ببيني چي دارم؟

241
00:17:19,373 --> 00:17:22,417
....يه آدامس بچه

242
00:17:22,668 --> 00:17:27,631
....ته بليط فيلم ، کليد ، دستمال...

243
00:17:28,423 --> 00:17:29,925
...سنگ...

244
00:17:30,175 --> 00:17:32,803
."و"آرمي من

245
00:17:33,053 --> 00:17:37,099
.باشه ، کاملا فهميدم
ممنون بابت وقتت

246
00:17:37,349 --> 00:17:39,518
.و يه پنجاهي

247
00:17:39,768 --> 00:17:42,271
اين بايد شلوار چندلر باشه

248
00:17:42,521 --> 00:17:44,481
با 50 دلاري ، مي توني يه کتاب بگيري

249
00:17:44,731 --> 00:17:47,484
کدومش؟
الف؟ ب؟ پ؟

250
00:17:47,734 --> 00:17:49,319
.و " رو بر مي دارم "

251
00:17:49,570 --> 00:17:54,032
ميخام بدونم پسران بد چطور از بين ميرن

252
00:17:56,076 --> 00:18:01,206
همه کادوهاي کريسمست رو مي خرم
و کادو مي کنم

253
00:18:01,456 --> 00:18:05,002
واست هر روز صبح آب پرتقال تازه مي گيرم

254
00:18:05,252 --> 00:18:08,130
با تفاله هاش؟

255
00:18:11,925 --> 00:18:13,385
!فهميدم

256
00:18:13,635 --> 00:18:15,804
نداريش

257
00:18:16,054 --> 00:18:18,307
خيلي هم دارم

258
00:18:18,557 --> 00:18:21,476
.يه چيزي درباره اين ماجرا شايعه ميشه
.راهي براي متوقف کردنش نيست

259
00:18:21,727 --> 00:18:23,729
سوفي و مونيکا و فيبي مي دونن

260
00:18:23,979 --> 00:18:27,107
اونها چطور مي دونن؟-
من بهشون ميگم-

261
00:18:27,357 --> 00:18:29,568
...وقتي ازم بپرسن چي ديدم

262
00:18:29,818 --> 00:18:34,448
...مي تونم خيلي بخشنده باشم...

263
00:18:34,656 --> 00:18:38,285
.يا خسيس...

264
00:18:38,994 --> 00:18:40,329
ادامه بده

265
00:18:40,579 --> 00:18:42,998
مي تونم افسانت بکنم

266
00:18:43,248 --> 00:18:47,794
ميتونم "ميلتون برل" اين نسلت بکنم

267
00:18:48,045 --> 00:18:53,091
...و ميلتون برد يه چيزي داره که-
نه ، قابل مقايسه با تو نيست-

268
00:18:56,512 --> 00:18:58,639
به لازانيا اصلا دست نميزنن

269
00:18:58,889 --> 00:19:01,099
!کوفته تو رو دوست دارن

270
00:19:01,350 --> 00:19:06,605
باورش سخته که يه مدت پيش اين
خوردني بوده

271
00:19:07,731 --> 00:19:10,234
به نظر ميرسه همه غذات رو دوست دارن

272
00:19:10,484 --> 00:19:11,902
تو چطور؟

273
00:19:12,152 --> 00:19:14,863
...فکر مي کنم

274
00:19:15,113 --> 00:19:17,616
.واقعا خوشمزه بود...

275
00:19:17,866 --> 00:19:20,744
پس اگه همه دوست داشتنش و تو هم
...دوست داشتي

276
00:19:20,994 --> 00:19:24,373
.ميتونه يه موفقيت باشه...
...که مي تونه بگه تو

277
00:19:24,623 --> 00:19:27,084
جنده؟

278
00:19:27,584 --> 00:19:31,547
منظورم " اشتباه " بود ولي ميتونيم
.اين رو هم بگيم

279
00:19:31,547 --> 00:19:34,007
.آره خوب ، من اشتباه کردم

280
00:19:34,258 --> 00:19:37,010
...و بايد بگم که

281
00:19:37,261 --> 00:19:40,764
.تو امروز منو واقعا تحت تاثير قرار دادي...

282
00:19:42,266 --> 00:19:46,937
مي توني بگي که اون
"مونيکاي شکستست"

283
00:19:47,980 --> 00:19:51,275
نمي دونه ما عوضش کرديم

284
00:19:51,525 --> 00:19:55,279
و دفعه ديگه که
...واسم مهموني رو اداره مي کني

285
00:19:55,529 --> 00:19:58,866
چيز ديگه اي به غير از يخ...
.تو يخچال نيست

286
00:19:59,116 --> 00:20:00,951
اين خيلي پرمعناست

287
00:20:01,201 --> 00:20:04,913
!مامان ، ناخنت رو نخور

288
00:20:12,462 --> 00:20:15,841
سلام چندلر

289
00:20:16,258 --> 00:20:19,011
دوستت دارم

290
00:20:19,261 --> 00:20:22,097
چه خبره؟

291
00:20:24,558 --> 00:20:27,811
!نه ، نمي تونه

292
00:20:29,271 --> 00:20:32,441
دو ساعت طول کشيد

293
00:20:32,441 --> 00:20:34,359
با جوانا قطع رابطه کردي؟

294
00:20:34,610 --> 00:20:35,861
فکر مي کنم اينطور باشه

295
00:20:36,111 --> 00:20:40,824
بهتره فرار کني قبل از اينکه
.مثل " آتش فشان وسوويوس " به جوش بياد

296
00:20:41,074 --> 00:20:42,618
آتش فشان؟

297
00:20:42,868 --> 00:20:49,416
، بحث آتش فشانهاست
!تشکيل سنگهاي آذرين سخت

298
00:20:50,125 --> 00:20:52,794
بخار گدازه ها ، خاکستر داغ

299
00:20:53,045 --> 00:20:54,796
.البته ، بعضي هاشون خاموش هستن

300
00:20:55,047 --> 00:20:58,091
چرا همينجوري از آتش فشانها
داري حرف مي زني؟

301
00:20:58,342 --> 00:20:59,384
مجبور نيستيم

302
00:20:59,635 --> 00:21:03,096
درباره چي ميخاين حرف بزنيم؟
کالبد شکافي؟

303
00:21:03,347 --> 00:21:05,766
لوله اسپرم؟

304
00:21:06,016 --> 00:21:07,935
جنگ ويتنام؟

305
00:21:08,185 --> 00:21:13,023
کسي اون مستند جنگ کره رو ديد؟

306
00:21:13,815 --> 00:21:15,442
کره کشور خيلي قشنگيه

307
00:21:15,692 --> 00:21:18,529
با يه تاريخ خيلي غمناک

308
00:21:18,779 --> 00:21:22,074
هنوزم آقاي " کيم " هستش؟

309
00:21:30,082 --> 00:21:32,334
کي اون بيرونه؟-
!منم! صبح به خير-

310
00:21:32,584 --> 00:21:34,419
ريچل ميشه لطفا بيايي داخل؟

311
00:21:34,670 --> 00:21:37,798
...مطمئنا! نون سياه دونه اي نداشتن

312
00:21:38,048 --> 00:21:41,885
...من يه کم کنجد دارم...
!اِي واي

313
00:21:43,136 --> 00:21:46,890
يه اتفاق ناگوار جزئي اداري داشتم

314
00:21:47,266 --> 00:21:50,644
ميشه کليدها رو از پشت در برام بياري؟

315
00:21:56,400 --> 00:21:57,776
!خيلي متاسفم

316
00:21:58,026 --> 00:22:01,780
به دوستت چندلر بگو
!ما قطعاً ، اين دفعه از هم جدا شديم

317
00:22:02,447 --> 00:22:07,161
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

