1
00:00:03,903 --> 00:00:06,770
خوب شد همتون اينجاييد-
چي شده؟

2
00:00:07,040 --> 00:00:10,032
فردا يه مصاحبه کاري تو رالف لورن دارم

3
00:00:09,576 --> 00:00:11,066
تبريک

4
00:00:11,278 --> 00:00:14,111
اوه پسر
لباس زيراي اين يارو مزخرفه

5
00:00:14,715 --> 00:00:17,707
چي؟-
گرفتمxs خوب من يه مدل

6
00:00:18,018 --> 00:00:21,749
!!بزارين بهتون بگم انقدر تنگ بود توش هيچي جا نميشد

7
00:00:24,958 --> 00:00:29,224
يعني مستقيما زير دست طراح کار ميکنم
اين شغل واسه من عاليه

8
00:00:29,430 --> 00:00:31,694
اگه تو اين مصاحبه موفق بشي کارو ميگيري؟
آره-

9
00:00:35,402 --> 00:00:37,461
خوب بزار با دست دادن شروع کنيم

10
00:00:39,973 --> 00:00:42,737
عالي دست ميدي
حرکت مچ دستت عاليه

11
00:00:43,377 --> 00:00:44,776
بزار منم امتحان کنم

12
00:00:46,447 --> 00:00:48,745
خدايا مگه من چه کارت کردم؟

13
00:00:48,982 --> 00:00:50,313
محکم فشار دادم؟

14
00:00:50,718 --> 00:00:53,949
ميتونم فقط بگم که خوشحالم جاي چندلر نيستم

15
00:00:58,291 --> 00:01:00,452
بوس غير عمدي ريچل

16
00:01:00,453 --> 00:01:06,953
ksjvk ترجمه و تنظيم از
nas.honey@yahoo.com

17
00:01:46,538 --> 00:01:49,871
درسته راس من ميتونم تورو تو آپارتمان جديدت ببينم
تو هم ميتوني منو ببيني

18
00:01:50,142 --> 00:01:53,600
درست مثل ديروز و روزاي قبل

19
00:01:54,112 --> 00:01:55,841
داره اداي حمله کوسه در مياره؟

20
00:01:56,114 --> 00:01:58,776
نه هنوز... آها... حالا شروع کرد

21
00:02:12,898 --> 00:02:14,695
خيلي باحال بود راس

22
00:02:14,966 --> 00:02:17,799
خيلي طبيعي و باحال بود

23
00:02:20,705 --> 00:02:23,230
نه نه خانم من واسه شما دست تکون ندادم

24
00:02:25,310 --> 00:02:27,642
واي. شايدم دادم

25
00:02:28,213 --> 00:02:31,512
مونيکا اين دختر خوشگله تو ساختمون راس داره به من نخ ميده

26
00:02:31,716 --> 00:02:34,981
تو هم جوابشو بده پسر
گند بزن به همه چيز

27
00:02:35,720 --> 00:02:37,745
نه کارم تموم شد

28
00:02:39,925 --> 00:02:41,552
خوب ببين چه کار ميکنم

29
00:02:42,994 --> 00:02:44,393
...چه

30
00:02:44,763 --> 00:02:46,196
....کار....

31
00:02:46,865 --> 00:02:48,662
ميکني؟....

32
00:02:51,069 --> 00:02:54,505
جواب داد ... داره واسم دست تکون ميده
الان ميرم اونجا

33
00:02:54,773 --> 00:02:57,003
بزار ببينم طبقه سوم

34
00:02:58,743 --> 00:03:02,008
جدي خوشگله ها-
من که گفتم-

35
00:03:03,281 --> 00:03:05,249
نه نه نه من و اين با هم نيستيم

36
00:03:05,450 --> 00:03:07,213
اين مونيکاست

37
00:03:26,004 --> 00:03:27,665
سلام جويي

38
00:03:27,939 --> 00:03:30,169
کارم باحال بود نه؟

39
00:03:30,909 --> 00:03:32,103
اين خونه ي توئه؟

40
00:03:32,344 --> 00:03:34,710
آره البته. بيا تو

41
00:03:34,913 --> 00:03:38,280
!!بيا کنار پنجره اداي موج سواري در بياريم

42
00:03:40,418 --> 00:03:42,943
من شمرده بودم. تو قرار نبود اينجا زندگي کني

43
00:03:50,328 --> 00:03:51,317
چي شد؟

44
00:03:51,496 --> 00:03:55,262
از خونه راس سر درآوردم
بايد اشتباه شمرده باشم

45
00:03:56,968 --> 00:03:58,697
لعنتي. دختره رفته

46
00:03:58,937 --> 00:04:02,236
نگاه کن راس داره اداي تماشاي تلوزيونو در مياره

47
00:04:05,143 --> 00:04:07,703
نه جويي فکر کنم واقعا داره تلوزيون نگاه ميکنه

48
00:04:18,256 --> 00:04:20,884
مظنون ديگه ديده نميشه

49
00:04:21,092 --> 00:04:23,617
خوب حالا ديگه واقعا بايد برم

50
00:04:23,962 --> 00:04:29,795
اين نامرديه که به خاطر يه ابله که به يه مغازه دار شليک کرده
ما مجبور بشيم زود از هم جدا بشيم

51
00:04:30,602 --> 00:04:33,969
ميدونم ولي اين شغل منه-
خوب شايد بتوني منم ببري-

52
00:04:34,239 --> 00:04:38,073
مظنون همين الان لخت از فاضلاب خارج شد

53
00:04:38,810 --> 00:04:39,936
خوب برو

54
00:04:48,987 --> 00:04:51,114
خدايا-
چي شد؟-

55
00:04:51,289 --> 00:04:53,314
الان دلم براش يه ذره شد

56
00:04:58,029 --> 00:04:59,929
تازه يه هفته است همو ميشناسيد
چه به هم نزديک شديد

57
00:05:00,165 --> 00:05:03,362
آره عجيبه ولي من نميتونم جلوي حسمو بگيرم
اون خيلي شيرينه

58
00:05:03,602 --> 00:05:06,196
مثل اين سگاي پاکوتاه ميمونه. ميدوني؟

59
00:05:06,438 --> 00:05:10,272
ولي يکي از اون قوي هاش که به آدم بدا پارس ميکنه

60
00:05:11,009 --> 00:05:14,172
من عاشق شروع يه رابطه هستم

61
00:05:14,379 --> 00:05:16,574
نميتونين از هم دل بکنين

62
00:05:16,781 --> 00:05:18,976
ميدونم اين دوران عاليه

63
00:05:20,051 --> 00:05:22,611
خوب تو و چندلر چند وقت اينطوري بودين؟

64
00:05:23,855 --> 00:05:26,119
چي؟ ما هنوزم همونطوريم

65
00:05:26,791 --> 00:05:29,191
بيخيال. جدي؟
کي اين حالتتون تموم شد؟

66
00:05:29,628 --> 00:05:33,724
من جدي هستم ما هنوز کاملا واسه با هم بودن مشتاقيم

67
00:05:33,965 --> 00:05:37,401
باشه. تو بهتر از من حس خودتو ميدوني

68
00:05:37,636 --> 00:05:39,797
چرا کوتاه نمياي فيبي؟

69
00:05:40,872 --> 00:05:46,003
بهتر نيست قبل از اينکه راه بيوفتي و به همه بگي شما يه زوج
هات هستيد يه کم واقع گرا باشي؟

70
00:05:46,978 --> 00:05:48,912
!!خدايا من هيولا رو بيدار کردم

71
00:05:50,315 --> 00:05:53,876
من اشتباه ميکردم. نتونستم منظورمو درست بگم

72
00:05:54,085 --> 00:05:55,484
مشکلي نيست

73
00:05:55,687 --> 00:05:59,054
فقط بايد بدوني منو چندلر هم مثل شما هات و آتشي مزاجيم

74
00:05:59,257 --> 00:06:00,554
درست مثل شما مشتاق با هم بودنيم

75
00:06:00,759 --> 00:06:01,987
منظورم اينه که شعله ي عشق ما

76
00:06:02,260 --> 00:06:04,524
کاملا سوزانه

77
00:06:06,364 --> 00:06:07,854
مونيکا جاروتو آوردم

78
00:06:10,168 --> 00:06:11,931
تو خيلي نازي

79
00:06:20,551 --> 00:06:21,848
مصاحبه چطور بود؟

80
00:06:22,053 --> 00:06:25,989
فاجعه
من احمقانه ترين و خجالت آور ترين کارارو کردم

81
00:06:26,190 --> 00:06:30,126
بهش گفتي ميخواي با زنش سکس کني بعد از صندلي افتادي؟

82
00:06:31,181 --> 00:06:32,420
نه

83
00:06:32,471 --> 00:06:33,733
پس چي شد؟

84
00:06:33,939 --> 00:06:37,102
.وحشتناک بود
بخش مصاحبه عالي بود البته

85
00:06:37,309 --> 00:06:38,776
من حتي اونارو خندوندم

86
00:06:38,978 --> 00:06:41,242
اون يه چيزي راجع به يه قايق گفت

87
00:06:41,447 --> 00:06:46,180
منم گفتم آره اگه به اندازه کافي جليقه نجات داشته باشي

88
00:06:49,622 --> 00:06:52,819
باور کنين خيلي خنده دار بود

89
00:06:53,025 --> 00:06:56,426
به هر حال اومديم خداحافظي کنيم

90
00:06:56,695 --> 00:06:57,684
بعد چي شد؟

91
00:06:57,963 --> 00:06:59,624
داشتيم دست ميداديم

92
00:06:59,832 --> 00:07:01,857
ميدوني اون يهو اومد سمت من

93
00:07:02,101 --> 00:07:04,092
شايد ميخواست درو باز کنه

94
00:07:04,303 --> 00:07:07,670
ولي من اشتباه متوجه شدم

95
00:07:14,847 --> 00:07:16,678
بوسيديش؟

96
00:07:16,882 --> 00:07:19,043
نميدونستم ديگه چه کار کنم

97
00:07:19,685 --> 00:07:21,277
خوب ميتونستي سعي کني

98
00:07:21,520 --> 00:07:23,112
نبوسيش

99
00:07:23,822 --> 00:07:24,811
مرسي چندلر

100
00:07:25,024 --> 00:07:28,755
هي ريچل يه يارو از رالف لورن زنگ زد
تو يه مصاحبه ديگه داري

101
00:07:29,148 --> 00:07:31,910
اوه خدايا باورم نميشه يه مصاحبه ديگه دادن بهم

102
00:07:31,082 --> 00:07:34,142
خوب به نظر ميرسه اون بوس خيلي هم بد نبوده نه؟

103
00:07:34,552 --> 00:07:37,316
وايسا ببينم فکر ميکني واسه اين گفتن دوباره بيام؟

104
00:07:37,555 --> 00:07:38,783
اره

105
00:07:39,791 --> 00:07:41,053
نه؟

106
00:07:42,126 --> 00:07:43,650
چي داريد ميگيد؟

107
00:07:44,262 --> 00:07:46,787
من تو مصاحبه تصادفا بوسيدمش

108
00:07:46,998 --> 00:07:48,795
و جالا ميخواد من برگردم

109
00:07:49,000 --> 00:07:52,936
ميگه: بزارين اون دختره که همه رو ميبوسه رو بياريم

110
00:07:54,639 --> 00:07:55,663
بيخيال ريچل

111
00:07:55,907 --> 00:07:59,343
شايد فکر کرده من از اون دخترام که باهاش ميخوابم

112
00:07:59,677 --> 00:08:01,907
اون گفته بري چون حس ميکنه تو مناسب اين کار هستي

113
00:08:02,113 --> 00:08:05,947
شايد. نميدونم. آخه من چطوري اينقدر ابله بودم؟

114
00:08:06,150 --> 00:08:10,086
ريچل از اين حرفا نزن فکر ميکنم الان فقط بغل جويي رو ميخواي

115
00:08:10,355 --> 00:08:12,346
بيا بيا

116
00:08:13,491 --> 00:08:15,516
!!اون برگشته. دختر تيکه برگشته

117
00:08:16,160 --> 00:08:19,823
خوب من هنوز کاملا برنگشتم ولي مرسي

118
00:08:20,098 --> 00:08:22,862
نه تو آپارتمان راس
اون دختره برگشته

119
00:08:23,101 --> 00:08:25,194
همونجا بمون من الان ميام

120
00:08:25,503 --> 00:08:26,970
يک دو سه ... گرفتم

121
00:08:31,843 --> 00:08:34,277
منم ميخوام اين دختر سکسيه رو ببينم

122
00:08:35,380 --> 00:08:37,007
ايناهاش

123
00:08:44,722 --> 00:08:47,282
لعنتي
تو اسباب کشي کردي؟

124
00:08:47,659 --> 00:08:49,354
آره

125
00:08:49,627 --> 00:08:52,858
يه مدت با شما زندگي ميکردم بعد اومدم اينجا

126
00:08:55,700 --> 00:08:57,565
من راس هستم

127
00:09:12,316 --> 00:09:14,716
يه دختر سکسي اينجا زندگي نميکنه؟

128
00:09:17,255 --> 00:09:18,779
نه من تنها هستم

129
00:09:18,990 --> 00:09:20,890
آره متاسفم

130
00:09:28,499 --> 00:09:30,057
سلام دختر کوچولو

131
00:09:30,268 --> 00:09:34,762
تو مادرت يا خواهرت يا حتي پرستارت يه زن سکسي نيستن؟

132
00:09:35,740 --> 00:09:38,368
بابا-
دختر لوس-

133
00:09:43,614 --> 00:09:45,241
اوه پسر

134
00:09:47,919 --> 00:09:49,750
دختر خوشگله؟

135
00:09:51,589 --> 00:09:53,284
دختر خوشگله

136
00:09:58,296 --> 00:10:00,423
سلام ريچل بيا تو

137
00:10:01,733 --> 00:10:04,133
خوشحالم باز ميبينمت
مرسي

138
00:10:08,372 --> 00:10:09,430
چي؟

139
00:10:11,109 --> 00:10:13,134
ببخشيد؟
بزار من کمکت کنم

140
00:10:13,911 --> 00:10:17,210
خوب فهميدم جريان چيه. ببين

141
00:10:17,415 --> 00:10:19,781
معذرت ميخوام اگه باعث شدم جور ديگه اي فکر کني

142
00:10:19,984 --> 00:10:24,045
ولي من يه هرزه نيستم که واسه پيشرفتم با همه بخوابم

143
00:10:24,288 --> 00:10:27,815
شايد بوسيده باشمت ولي دليل نميشه که

144
00:10:28,059 --> 00:10:32,826
بخواي به خاطر دادن اين کار به من بهم پيشنهاد سکس بدي
من اين کارو به اين قيمت نميخوام

145
00:10:33,097 --> 00:10:34,928
روز به خير قربان

146
00:10:42,251 --> 00:10:44,947
باورتون نميشه چه بلايي سرم اومد

147
00:10:50,524 --> 00:10:53,789
عاليه از کجا فهميديد؟

148
00:10:54,928 --> 00:10:56,225
لبات جوهريه

149
00:11:06,774 --> 00:11:09,675
ميشه گاهي بزاري تفنگت دست من باشه؟

150
00:11:09,877 --> 00:11:11,708
ما اجازه اين کارو نداريم

151
00:11:12,146 --> 00:11:14,444
چي ميشه مثلا اگه بدي؟

152
00:11:16,216 --> 00:11:18,309
من ميگم نه

153
00:11:19,720 --> 00:11:24,316
دوست داري بعد شام برم سينما؟
نميتونم ما يه  برنامه ديگه داريم

154
00:11:24,958 --> 00:11:26,255
برنامه تون چيه؟

155
00:11:26,460 --> 00:11:30,897
خوب همون کاري که هميشه ميکنيم
تو آپارتمان گري هستيم

156
00:11:31,098 --> 00:11:34,090
اون خيلي باحاله ما اصلا از اتاق خواب بيرون نميايم

157
00:11:36,437 --> 00:11:38,234
سينما خوش بگذره

158
00:11:40,074 --> 00:11:42,167
ما نميريم سينما

159
00:11:43,243 --> 00:11:46,178
پس چرا منو دعوت کردي بيام؟

160
00:11:46,513 --> 00:11:49,414
....فقط ميخواستم ببينم برنامه ي شما چيه که

161
00:11:49,650 --> 00:11:52,642
يهويي نياين مزاحم من و چندلر بشيد

162
00:11:52,920 --> 00:11:54,911
چون ما کل شب مشغول سکس هستيم

163
00:11:56,690 --> 00:11:58,351
ميشه يه لحظه منو ببخشي؟

164
00:12:02,996 --> 00:12:05,521
چندلر ميشه يه دقيقه بياي؟

165
00:12:08,702 --> 00:12:11,500
ما بايد حال اينارو بگيريم
چرا؟-

166
00:12:11,705 --> 00:12:15,266
چون گري و فيبي فکر ميکنن از ما سکسي تر هستن

167
00:12:16,176 --> 00:12:17,643
خوب؟

168
00:12:18,312 --> 00:12:22,214
خوب پس ما بايد بريم بالا يه عالم سکس کنيم که ثابت کنيم اشتباه ميکنن

169
00:12:22,716 --> 00:12:26,015
بايد اين رقابتو تموم کني اين ديوونگيه

170
00:12:26,220 --> 00:12:30,316
فقط به خاطر اينکه اين دوتارو تحت تاثير قرار بدي ميخواي بريم بالا
و بارها و بارها سکس کنيم

171
00:12:30,524 --> 00:12:33,493
و منم ميگم نه
!!بدو لباستو بردار بريم

172
00:12:46,038 --> 00:12:47,198
ببخشيد

173
00:12:51,511 --> 00:12:54,275
اين يارو رو ببينيد به بقيه هم بگين

174
00:12:54,480 --> 00:12:57,677
اومده بود تو ساختمون دنبال يه دختر هات ميگشت

175
00:13:00,486 --> 00:13:01,544
کي نميگرده؟

176
00:13:08,127 --> 00:13:10,357
فکر نکنم همديگه رو ديده باشيم
من راس هستم

177
00:13:11,330 --> 00:13:14,731
ميدونم تو هموني هستي که به مستخدم کمک نکردي

178
00:13:16,536 --> 00:13:17,867
مهم نيست

179
00:13:18,704 --> 00:13:22,333
راستش من فکر ميکنم رفتار بقيه با تو منصفانه نبود

180
00:13:22,542 --> 00:13:24,510
منظورم اينه که تو همون روز اسباب کشي کرده بودي

181
00:13:24,877 --> 00:13:27,209
آره همون لحظه اومده بودم

182
00:13:27,413 --> 00:13:29,210
مرسي

183
00:13:30,082 --> 00:13:31,481
گوش کن

184
00:13:32,318 --> 00:13:33,717
جن

185
00:13:34,153 --> 00:13:37,350
ميدونم ممکنه يه کم ناجور به نظر برسه

186
00:13:39,892 --> 00:13:43,157
ولي دوست داري بريم با هم گاهي يه قهوه بزنيم؟

187
00:13:44,263 --> 00:13:46,060
حتما. عاليه

188
00:13:48,434 --> 00:13:51,528
اينم شماره ام
بهم زنگ بزن

189
00:13:51,737 --> 00:13:53,261
حتما زنگ ميزنم

190
00:13:54,106 --> 00:13:55,869
بعدا ميبينمت
باشه

191
00:14:01,013 --> 00:14:02,947
کاغذام جا موند

192
00:14:08,554 --> 00:14:10,249
عالي بود

193
00:14:10,690 --> 00:14:14,421
سر شام راجع بهش حسابي واسه فيبي و گري تعريف ميکنيم

194
00:14:15,394 --> 00:14:16,918
عالي بود

195
00:14:18,197 --> 00:14:20,427
ما از همه سکسي تريم نه؟

196
00:14:20,633 --> 00:14:23,227
هيچکي از ما سکسي تر نسيت

197
00:14:23,436 --> 00:14:26,564
ما بهترينيم-
نه تو بهتريني-

198
00:14:27,240 --> 00:14:30,266
نه تو بهتريني-
نه تو بهتريني-

199
00:14:30,710 --> 00:14:32,575
من بهترينم

200
00:14:35,047 --> 00:14:36,309
سلام بچه ها

201
00:14:36,782 --> 00:14:38,147
چي کار داشتين ميکردين؟

202
00:14:44,624 --> 00:14:46,615
اين دختره همون نيست که واست دست تکون ميداد؟

203
00:14:46,826 --> 00:14:49,659
نميدونم ولي زير ملافه ات معلومه

204
00:14:52,498 --> 00:14:53,988
آره خودشه

205
00:14:54,233 --> 00:14:57,168
ولي مهم نيست من هيچ وقت نميتونم باهاش قرار بزارم

206
00:14:57,403 --> 00:14:59,633
چون نميتونم آپارتمانشو پيدا کنم

207
00:14:59,906 --> 00:15:03,433
يه جايي مثل دنياي نامرئي دختران نامرئي زندگي ميکنه

208
00:15:04,343 --> 00:15:05,901
چي داري ميگي؟

209
00:15:06,412 --> 00:15:09,540
اون طبقه دوم واحد هفتم از سمت چپ زندگي ميکنه

210
00:15:09,749 --> 00:15:13,480
نه خونه اش طبقه سوم آپارتمان هشتم از سمت چپه

211
00:15:13,753 --> 00:15:16,984
اين دوتا پنجره ي پايين لابيه

212
00:15:17,189 --> 00:15:20,647
اون يکي پنجره هم مال راه پله هستش
اشتباه شمردي

213
00:15:20,927 --> 00:15:24,055
نميدونستم. مرسي مونيکا

214
00:15:24,263 --> 00:15:27,164
باورم نميشه به خاطر حساب کتاب اشتباه داشتم يه دختر ديگه رو
هم از دست ميدادم

215
00:15:30,202 --> 00:15:33,603
خوب آماده اي؟-
آره فقط بايد کتمو بردارم-

216
00:15:34,373 --> 00:15:36,807
ميشه درو باز کني؟-
حتما-

217
00:15:46,018 --> 00:15:47,679
نه نه

218
00:15:54,694 --> 00:15:58,323
اولا ميخواستم تشکر کنم که قبول کرديد دوباره منو ببينيد

219
00:15:58,564 --> 00:15:59,724
درسته

220
00:15:59,966 --> 00:16:04,403
ولي بايد بهت بگم که اين ملاقات داره از طريق دوربين ضبط ميشه

221
00:16:09,809 --> 00:16:14,371
خوب اول ميخواستم به خاطر بوسيدنتون معذرت بخوام

222
00:16:14,647 --> 00:16:16,672
و اينکه سرتون داد زدم

223
00:16:17,149 --> 00:16:18,480
قبوله

224
00:16:18,718 --> 00:16:23,849
احتمالا شما يکي از افرادي رو که سرتون داد نزدن

225
00:16:26,192 --> 00:16:28,592
و درو نکوبيدن برن بيرون رو استخدام ميکنيد

226
00:16:28,861 --> 00:16:31,557
فکر ميکنم اين يه اشتباه بزرگه
ميدونيد چرا؟

227
00:16:31,831 --> 00:16:36,268
من مثل يه احمق واقعي رفتار کردم ولي دوباره برگشتم
اين يعني شجاعت

228
00:16:36,902 --> 00:16:40,929
وقتي فکر کردم شما در ازاي کار سکس ميخواهيد
گفتم نه

229
00:16:41,173 --> 00:16:42,697
اين درست کاريمو نشون ميده

230
00:16:42,908 --> 00:16:45,672
و از اينکه بخوام به اشتباهم اعتراف کنم هم نترسيدم

231
00:16:45,911 --> 00:16:48,106
اينم شجاعت ميخواد

232
00:16:50,683 --> 00:16:53,846
ميدونم يه بار شجاعتو گفتم

233
00:16:54,086 --> 00:16:56,452
ولي خوب شجاعت خوبه

234
00:16:57,790 --> 00:17:02,523
و بالاخره وقتي حس کردم ميخوايد از قدرتتون سواستفاده ي جنسي بکنيد

235
00:17:02,728 --> 00:17:04,889
گفتم نه و لي دعوا و شکايت نکردم اين يعني من دعوايي نيستم

236
00:17:05,131 --> 00:17:07,258
پس من اين مزايا رو دارم
...شجاعت

237
00:17:07,466 --> 00:17:11,095
درستکاري....دوباره شجاعت

238
00:17:11,404 --> 00:17:13,895
و اهل دعوا نبودن

239
00:17:15,708 --> 00:17:17,300
ببينيد آقاي

240
00:17:18,544 --> 00:17:19,875
زنلر

241
00:17:20,046 --> 00:17:21,104
ميدونستم

242
00:17:21,313 --> 00:17:23,372
اوه ميدونستم

243
00:17:24,784 --> 00:17:26,911
من جدا اين کارو ميخوام

244
00:17:27,119 --> 00:17:31,112
و فکر ميکنم کاملا از پسش  بر ميام

245
00:17:34,493 --> 00:17:35,892
ميدوني چيه؟

246
00:17:37,596 --> 00:17:40,064
از کارم مطمئن نيستم

247
00:17:40,933 --> 00:17:42,662
ولي ميخوام بهت يه فرصت بدم

248
00:17:42,902 --> 00:17:45,462
جدي؟

249
00:17:46,072 --> 00:17:48,404
مرسي اوه خدايا

250
00:17:48,841 --> 00:17:51,401
اگه بغلتون کنم خيلي بي ادبيه؟

251
00:17:53,412 --> 00:17:55,141
خوب دست دادن چي؟

252
00:17:56,615 --> 00:17:57,912
اوه خدايا متاسفم

253
00:18:00,019 --> 00:18:03,580
نميخواستم به اون دست بزنم

254
00:18:07,193 --> 00:18:10,754
من ميرم ديگه. جدا ممنون

255
00:18:11,130 --> 00:18:12,859
دوشنبه ميبينمت

256
00:18:17,670 --> 00:18:18,659
خسته اي؟

257
00:18:18,938 --> 00:18:21,930
بهتره باور کنيد بعد از اين روزي که ما داشتيم اون بايدم خسته باشه

258
00:18:22,174 --> 00:18:24,938
اگه متوجه منظورم شده باشيد
متوجه منظورم شديد؟

259
00:18:25,644 --> 00:18:28,374
عزيزم حتي غذا ها هم منظورتو فهميدن

260
00:18:30,349 --> 00:18:32,146
چندلر اين نشاني رو که بهت دادمو دوست داري؟

261
00:18:32,351 --> 00:18:34,046
آره خيلي باحاله

262
00:18:36,021 --> 00:18:39,286
خوب من حالا بايد برم افسر بينگ احظار شده

263
00:18:41,460 --> 00:18:43,018
دستشويي دارم

264
00:18:46,665 --> 00:18:49,225
فيبي يه برگ تو موهاته

265
00:18:52,204 --> 00:18:55,071
وقتي داشتيم ميومديم اينجا تو راه يه کم شيطوني کرديم

266
00:18:55,307 --> 00:18:58,902
....رفتيم تو پارک قدم بزنيم ديديم کسي اون دورو بر نيست واسه همين

267
00:18:59,478 --> 00:19:01,503
اين کارو نکردين-
کرديم-

268
00:19:02,248 --> 00:19:06,412
ما پاراگراف 7 از بخش 12 قانون رو زير پا گذاشتيم

269
00:19:09,588 --> 00:19:10,987
تو پارک آره؟

270
00:19:12,725 --> 00:19:14,522
جاي عمومي

271
00:19:15,261 --> 00:19:18,492
ميشه يه لحظه منو ببخشيد

272
00:19:27,540 --> 00:19:29,167
سلام چندلر

273
00:19:29,408 --> 00:19:31,603
مونيکا اينجا دستشويي مردونه است

274
00:19:32,845 --> 00:19:34,369
نيست؟

275
00:19:36,348 --> 00:19:37,906
چرا هست

276
00:19:38,083 --> 00:19:42,019
من هميشه فکر ميکردم دستشويي مردونه خيلي سکسيه نيست؟

277
00:19:43,088 --> 00:19:44,419
نه

278
00:19:45,068 --> 00:19:48,482
و اگه اينطوري فکر ميکردم اين تو نميومدم

279
00:19:49,172 --> 00:19:50,400
ولي بيخيال ديگه داره مسخره ميشه

280
00:19:50,834 --> 00:19:51,908
ببين نميتونيم بزاريم اونا ببرن

281
00:19:53,486 --> 00:19:57,347
ببين ما الانم ثابت کرديم سکسي هستيم پس ديگه مشکلت چيه؟

282
00:19:58,192 --> 00:19:59,311
چون فيبي و گري

283
00:20:00,668 --> 00:20:02,018
تو اون مرحله از رابطه هستند که نميتونن بيخيال سکس بشن

284
00:20:03,061 --> 00:20:04,685
خوب؟

285
00:20:05,000 --> 00:20:08,319
خوب من ناراحتم که ما ديگه تو اون مرحله نيستيم

286
00:20:10,290 --> 00:20:11,289
پس جريان اينه؟

287
00:20:14,214 --> 00:20:18,629
قبلنا که همش با هم بوديم باحالتر نبود؟

288
00:20:19,407 --> 00:20:22,169
آره خيلي باحال بود
جدا خيلي خيلي باحال بود

289
00:20:22,908 --> 00:20:25,810
ولي اگه راستشو بخواي من رابطه ي الانمونو بيشتر دوست دارم

290
00:20:26,500 --> 00:20:28,074
جدي؟-
آره-

291
00:20:28,279 --> 00:20:31,646
من تا حالا رابطه اي نداشتم که تا اين مرحله رسيده باشه

292
00:20:31,850 --> 00:20:35,342
و اينکه بخوام دوباره به اول ماجرا برگردم و همش تو هم باشيم

293
00:20:35,553 --> 00:20:37,316
فکر نميکنم باحال باشه

294
00:20:37,555 --> 00:20:40,456
و اينکه تو دوست دختر من هستي

295
00:20:40,825 --> 00:20:42,952
فکر ميکنم به اندازه ي کافي جذاب هست

296
00:20:47,532 --> 00:20:49,363
خيلي عاليه

297
00:20:50,969 --> 00:20:54,405
ميدونم يه کم ديوونه بازي درآوردم

298
00:20:54,672 --> 00:20:56,867
ولي منم همينطور فکر ميکنم

299
00:21:02,080 --> 00:21:03,741
ميدوني الان چي فهميدم؟

300
00:21:03,982 --> 00:21:06,542
از رابطه مون خسته شدي

301
00:21:06,751 --> 00:21:08,150
نشدم-
شدي-

302
00:21:08,386 --> 00:21:09,876
اعتراف کن خسته شدي

303
00:21:11,089 --> 00:21:12,556
باشه يه کم خسته شدم

304
00:21:12,757 --> 00:21:15,487
يه کم؟
معلومه حسابي قاطي کردي

305
00:21:15,760 --> 00:21:17,728
و من ميخوام اين جريانو درست کن

306
00:21:17,929 --> 00:21:23,094
من رييس اين رابطه ميشم و تو يه غير منطقيه داغوني

307
00:21:27,772 --> 00:21:29,399
حالا دوباره بر ميگرديم سر حالت اول

308
00:21:38,950 --> 00:21:41,510
باورم نميشه راس باورش شده

309
00:21:41,719 --> 00:21:44,017
خدارو شکر من ديگه نميتونستم وايستم نگاهش کنم

310
00:21:44,722 --> 00:21:45,780
آماده ايد؟

311
00:21:46,357 --> 00:21:49,793
و مرسي از اين مانکن هايي که از ما درست کردي

312
00:21:51,696 --> 00:21:54,563
مرد اونا اصلا خسته نميشن

