1
00:00:00,000 --> 00:00:01,877
shookhi  : کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:02,211 --> 00:00:04,838
! چندلر
! چندلر

3
00:00:08,425 --> 00:00:10,802
! از پنجره ديدم داشتي چيکار مي کردي

4
00:00:11,053 --> 00:00:14,097
ديدم داشتي با خواهرم چيکار مي کردي
! جرات داري بيا بيرون

5
00:00:15,349 --> 00:00:17,601
ببين ، اين مدتي که باهم بوديم
خيلي خوش گذشت مگه نه ؟

6
00:00:17,935 --> 00:00:20,103
چقدر بود ؟
چهار ، پنج ماه ؟

7
00:00:20,354 --> 00:00:23,440
خيلي از مردم همين مدت هم تو زندگي گيرشون نمياد
پس مواظب خودت باش و خداحافظ

8
00:00:25,692 --> 00:00:28,445
کجا ميري ؟
! دارم در ميرم

9
00:00:28,820 --> 00:00:31,573
بيا چندلر . در نرو
من از پس رآس بر ميام

10
00:00:32,199 --> 00:00:33,659
! صبر کن

11
00:00:36,745 --> 00:00:38,372
! سلام رآس
از اين ورا ؟

12
00:00:40,749 --> 00:00:44,586
چه غلتي داري مي کني ؟

13
00:00:45,003 --> 00:00:45,838
چه خبره ؟

14
00:00:46,088 --> 00:00:50,092
من فکر کنم رآس قضيه من و مانيکا رو فهميده

15
00:00:51,260 --> 00:00:53,804
رفيق ، خودش اونجا ايستاده

16
00:00:56,014 --> 00:00:59,142
! من فکر مي کردم تو بهترين دوست من هستي
اين خواهر منه

17
00:00:59,393 --> 00:01:02,396
.....  بهترين دوستم با خواهر من
! باورم نميشه

18
00:01:02,646 --> 00:01:06,400
ببين ، ما فقط بازيگوشي نمي کنيم
من دوستش دارم

19
00:01:06,775 --> 00:01:08,360
فهميدي ؟
من عاشقش هستم

20
00:01:09,820 --> 00:01:12,447
واقعا متاسفم که اينجوري
از قضيه باخبر شدي

21
00:01:13,448 --> 00:01:16,702
متاسفم . ولي حقيقت داره
منم دوستش دارم

22
00:01:23,083 --> 00:01:25,627
! بهترين دوستم و خواهر

23
00:01:28,755 --> 00:01:30,924
باورم نميشه

24
00:01:33,177 --> 00:01:36,680
شما ها هم بهتره بياد اونا رو بغل کنيد
خبر بزرگيه مگه نه ؟

25
00:01:38,140 --> 00:01:40,184
نه ، ما يه مدت ميشه که قضيه رو ميدونيم

26
00:01:44,646 --> 00:01:46,857
چي ؟ شما مي دونستيد ؟

27
00:01:47,691 --> 00:01:49,693
هر دوي شما ميدونستيد و به من چيزي نگفتيد ؟

28
00:01:50,027 --> 00:01:55,157
خب ، رآس ، ما نگرانت بوديم . نمي دونستيم
عکس العملت نسبت به اين قضيه چيه

29
00:01:58,118 --> 00:02:01,038
شما نگران حال من بوديد ؟

30
00:02:01,663 --> 00:02:03,624
نمي دونستيد چجوري واکنش نشون ميدم ؟

31
00:02:06,752 --> 00:02:09,046
خيله خب

32
00:02:09,296 --> 00:02:13,342
چطوره اينجا رو خلوت کنيم و به اين دو
کبوتر عاشق اجازه بديم برگردن سر کارشون ؟

33
00:02:16,678 --> 00:02:20,349
هي ، من فقط دارم حرف ميزنم
اونه که داره ترتيب خواهرت رو ميده

34
00:02:23,477 --> 00:02:25,646
: اين داستان
دوست دختر بِزن جويي

35
00:02:27,064 --> 00:02:28,065
email : shookhi@gmail.com

36
00:03:03,267 --> 00:03:04,935
هي ، مي دونيد داشتم به چي فکر مي کردم ؟

37
00:03:05,185 --> 00:03:06,645
.... اگه شما ها بچه دار شديد

38
00:03:06,895 --> 00:03:07,980
هي هي ، کي گفته ما داريم بچه دار ميشيم ؟

39
00:03:08,272 --> 00:03:09,523
من پدر خوانده اونا هستم

40
00:03:11,400 --> 00:03:14,444
تو نمي توني همينجوري پدر خوانده بشي

41
00:03:15,153 --> 00:03:17,531
بنظرت بهتر نيست برادرش پدر خوانده بشه ؟

42
00:03:17,781 --> 00:03:20,158
! اگه مي خواستي ، زودتر از من مي گفتي

43
00:03:21,910 --> 00:03:26,123
شما چند قدم داريد جلوتر از ما راه ميريد
قدم هاتون اينقدر بزرگه که انگار توي کره ماه بدون جاذبه داريد راه ميريد

44
00:03:26,582 --> 00:03:29,459
واي ، الان فهميدم بهترين هديه اي که
مي تونم براي عروسي تون بهتون بدم چيه

45
00:03:29,668 --> 00:03:32,337
بيا اونو از طرف دوتامون بفرستيم
من خودم چيزي به ذهنم نميرسه

46
00:03:34,965 --> 00:03:36,216
سلام کيتي

47
00:03:36,592 --> 00:03:37,843
! همگي ، اين کيتيه
سلام

48
00:03:38,468 --> 00:03:39,386
آماده اي بريم ؟

49
00:03:39,636 --> 00:03:41,430
آره ، فقط بايد برم دستشويي
عيب نداره ، اونجاست

50
00:03:41,805 --> 00:03:42,723
هي ، ناهار رو کجا مي خوريم ؟

51
00:03:42,973 --> 00:03:44,766
فکر کردم بهتره بريم غذاي چيني بخوريم

52
00:03:45,017 --> 00:03:46,393
! واي ، من غذاي چيني خيلي دوست دارم

53
00:03:46,643 --> 00:03:49,271
از کجا ميدونستي من غذاي چيني دوست دارم ؟

54
00:03:52,983 --> 00:03:54,401
خيلي نازه

55
00:03:54,651 --> 00:03:56,653
مي توني بزاريش تو جيبت

56
00:03:58,238 --> 00:04:02,159
نمي دونم .  خيلي ازش خوشم مياد
.....  و اونم خيلي جذابه ولي

57
00:04:02,451 --> 00:04:03,994
ولي چي ؟

58
00:04:05,704 --> 00:04:07,623
همش منو ميزنه

59
00:04:09,750 --> 00:04:12,503
منظورت اون مشت هايي
کوچولويي بود که بهت زد ؟

60
00:04:12,753 --> 00:04:15,297
هي خيلي بيشتر از اوني
که بنظر ميرسه درد داره

61
00:04:16,465 --> 00:04:18,842
کم کم داره به من آسيب ميرسونه

62
00:04:19,384 --> 00:04:22,095
ميدوني بايد چيکار کني ؟
بايد يه محافظ شخصي استخدام کني

63
00:04:22,346 --> 00:04:24,306
هي رآس ، بن بعد از پيش دبستاني بيکاره مگه نه ؟

64
00:04:26,558 --> 00:04:30,812
! ببينيد ، جويي يه مشکلي داره
يه دختر ريزه ميزه اونُ ميزنه

65
00:04:32,523 --> 00:04:33,690
جويي ، ببين

66
00:04:33,982 --> 00:04:37,361
عزيزم ، ميدونم که اين مشکل
... خيلي داره تو رو اذيت مي کنه

67
00:04:37,611 --> 00:04:39,279
ببخشيد ، دستت درد گرفت ؟

68
00:04:49,832 --> 00:04:50,749
سلام
سلام

69
00:04:50,999 --> 00:04:53,126
چند تا هديه بمناسبت خونه دار شدنت آوردم

70
00:04:53,377 --> 00:04:55,754
نمک
تا هميشه زندگيت طعم داشته باشه

71
00:04:56,505 --> 00:04:59,132
نان
تا هيچوقت گرسنه نموني

72
00:04:59,633 --> 00:05:02,302
و شمع خوشبو کننده که بزاري تو توالت

73
00:05:02,553 --> 00:05:04,137
! براي .... خودت ميدوني ديگه

74
00:05:05,973 --> 00:05:09,560
ممنون . ممنون
از بابت اينم ممنونم

75
00:05:11,019 --> 00:05:15,315
سلام ، به اين واحد  خوش امديد
من استيون سرا هستم . مدير امور اجاره نشين ها

76
00:05:15,566 --> 00:05:18,402
سلام . من هم رآس گلر هستم
ايشون دوستم فيبي هستن

77
00:05:18,694 --> 00:05:21,154
سلام فيبي
سلام آقاي رئيس جمهور

78
00:05:22,573 --> 00:05:24,700
من مزاحمتون شدم تا در مورد
هاورد باهاتون صحبت کنم

79
00:05:24,950 --> 00:05:25,951
هاورد ؟

80
00:05:26,201 --> 00:05:28,662
خدمتکار اينجاست و هفته ديگه بازنشست ميشه

81
00:05:28,912 --> 00:05:33,709
همه ساکنان اينجا مي خوان نفري 100 دلار بخاطر
زحماتي که در طول اين سالها کشيده بهش هديه بدن

82
00:05:34,001 --> 00:05:35,377
! کاره خيلي خوبيه

83
00:05:35,627 --> 00:05:37,087
خب ، حالا بهم چک ميديد يا ؟

84
00:05:41,383 --> 00:05:43,844
مجبور نيستيد همين الان بديد
مي تونيد بعدا بندازيدش زير در خونه من

85
00:05:44,136 --> 00:05:45,846
نه ، مشکلم اون نيست

86
00:05:46,096 --> 00:05:48,765
من همين الان اسباب کشي کردم

87
00:05:49,766 --> 00:05:52,853
ولي ، اين آقا 25 سال اينجا کار کرده

88
00:05:53,103 --> 00:05:55,647
بله ، ولي منم 25 دقيق بيشتر نيست که اومدم اينجا

89
00:05:59,568 --> 00:06:01,570
باشه ، فهميدم

90
00:06:01,945 --> 00:06:06,617
ببينيد ، متاسفم ولي من حتي
هاورد رو يه بار هم ملاقات نکردم

91
00:06:06,867 --> 00:06:09,203
منظورم اينه که اصلا هاورد رو نمي شناسم

92
00:06:09,453 --> 00:06:12,122
! هاورد خدمتکار اينجاست

93
00:06:13,207 --> 00:06:17,044
بله ، ولي براي من فقط يه آدمه

94
00:06:17,711 --> 00:06:20,672
باشه ، عيب نداره

95
00:06:20,964 --> 00:06:23,342
به ساختمان خوش اومدي

96
00:06:25,969 --> 00:06:28,096
باورت ميشه اين يارو از من چي مي خواست ؟

97
00:06:28,472 --> 00:06:30,682
من از عينکش خيلي خوشم اومد

98
00:06:36,188 --> 00:06:39,483
اين آقاي مدير استيو به همه
گفته که من آدم خصيصي هستم

99
00:06:39,733 --> 00:06:41,735
و الان همه همسايه ها از من بدشون مياد

100
00:06:41,944 --> 00:06:44,404
يه بچه اومد رو زانوم تف انداخت

101
00:06:45,697 --> 00:06:46,573
مي دونيد مي خوام چيکار کنم ؟

102
00:06:46,823 --> 00:06:50,035
مي خوام يه مهموني براي همه کسايي
که اونجا زندگي مي کنن بگيرم

103
00:06:50,244 --> 00:06:54,081
و همشونو يه جا بنشونم و بهشون
توضيح بدم که من آدم بدي نيستم

104
00:06:54,331 --> 00:06:57,084
من آدم خصيصي نيستم
من آدمي هستم که

105
00:06:57,334 --> 00:06:59,586
! پاي عقايدش مي ايسته

106
00:06:59,962 --> 00:07:02,422
يه آدم با عقيده

107
00:07:02,965 --> 00:07:04,675
! بنظرم مهموني خنده داري بشه

108
00:07:06,802 --> 00:07:10,472
رآس ، اگه اينکارو براي اين خاطر مي کني که همسايه هات
ازت خوششون بياد ، چرا همون 100 دلار رو نميدي ؟

109
00:07:10,722 --> 00:07:12,474
مهموني که مي خواي بگيري خيلي
بيشتر از اين ها برات خرج برميداره

110
00:07:12,724 --> 00:07:13,892
! پولش مهم نيست

111
00:07:14,518 --> 00:07:17,938
! عقايدم مهمه
! دارم در مورد عقايدم صحبت مي کنم

112
00:07:18,397 --> 00:07:21,567
باشه ، من فکر مي کردم فقط مي خواي
همسايه هات ازت خوششون بياد

113
00:07:21,817 --> 00:07:25,654
مطمئن باش وقتي بيان به مهموني توپي که
مي خوام بگيريم از من خوششون خواهند آمد

114
00:07:27,614 --> 00:07:29,241
خيله خب ، داره ديرم ميشه
بايد برم برچسب نام بگيرم

115
00:07:33,245 --> 00:07:36,707
و اين ديوونه مهموني گرفتن ، قراره بشه برادر خانم تو

116
00:07:38,333 --> 00:07:40,794
خيلي بامزه بود
ولي جلوي مانيکا از اين حرف ها نزن

117
00:07:41,044 --> 00:07:43,213
نمي خوام همچين فکر هايي تو سرش بيفته

118
00:07:43,755 --> 00:07:48,218
چندلر ، تو حتما ميدوني که اين فکر ها قبلا تو سر مانيکا رفتن  ؟

119
00:07:48,886 --> 00:07:50,345
براي چي ؟

120
00:07:51,680 --> 00:07:55,517
چون اون تو رو دوست داره
! و تو هم اونو دوست داري

121
00:07:55,809 --> 00:07:58,103
خب ، حالا که چي ؟
اينا چه ربطي به ازدواج داره ؟

122
00:07:59,104 --> 00:08:02,858
هي چندلر ، چرا دستپاچه شدي ؟
! من دارم چيزايي رو بهت ميگم که خودت هم ميدوني

123
00:08:03,108 --> 00:08:06,236
يادت نيست با ريچارد روابطش رو به اين خاطر
به هم زد که اون نمي خواست بچه دار بشه ؟

124
00:08:06,445 --> 00:08:11,241
يه زنه که الان 30 سالش شده و
! از اون گذشته ، مانيکاست ديگه

125
00:08:11,992 --> 00:08:14,203
من اونحوري فکر نمي کنم
چون من دوتا مانيکا مي شناسم

126
00:08:14,453 --> 00:08:18,081
اولي ، که دوست منه ، اون سمت راهرو زندگي
مي کنه و مي خواد يه عالمه بچه داشته باشه

127
00:08:19,041 --> 00:08:21,418
و دومي يه مانيکاي ديگه است
که من تازه باهاش آشنا شدم

128
00:08:21,710 --> 00:08:24,546
حالا بنظرت کي بهتر ميدونه مانيکا چي مي خواد ؟

129
00:08:25,589 --> 00:08:27,090
حق با منه

130
00:08:27,633 --> 00:08:29,092
حق با منه ؟

131
00:08:31,553 --> 00:08:32,387
آره ، حق با توئه

132
00:08:32,763 --> 00:08:36,350
کاملاً حق با توئه
اونجوري قضيه فرق مي کنه

133
00:08:37,768 --> 00:08:39,102
قضيه فرقي نمي کنه مگه نه ؟

134
00:08:39,353 --> 00:08:41,522
! مگر اينکه لغت " متفاوت " به
معني يکسان باشه

135
00:08:43,607 --> 00:08:47,694
اون حرف هايي که به اون گارسونه زدي خيلي بامزه بود
تو خيلي بانمکي

136
00:08:53,575 --> 00:08:56,537
! خب ، تيکه هاي نون خشک هميشه بامزن

137
00:08:56,787 --> 00:08:59,873
! نه ، تو بامزشون ميکني
تو نمک همه چيز هستي

138
00:09:02,918 --> 00:09:06,046
ببين کيتي ، ما بايد در مورد
موضوعي با هم حرف بزنيم

139
00:09:06,880 --> 00:09:10,342
ببين ، من از تو خيلي خوشم مياد
واقعا دوستت دارم

140
00:09:11,426 --> 00:09:14,805
ولي بعضي وقت ها که اونجوري
به شوخي به من مشت ميزني

141
00:09:15,055 --> 00:09:20,185
مثل اين ميمونه که يکي داره با يه چوب
بيسبال کوچيک ولي واقعي منو ميزنه

142
00:09:23,272 --> 00:09:24,898
آره جون خودت
مگه من زورم به تو ميرسه ؟

143
00:09:25,107 --> 00:09:26,984
داري منو بخاطر جثه کوچيکم مسخره مي کني ؟

144
00:09:27,192 --> 00:09:31,113
منو بخاطر جثه ام مسخره نکن

145
00:09:36,577 --> 00:09:38,370
خيلي خوبه مگه نه ؟

146
00:09:39,162 --> 00:09:41,707
کاشکي مي تونستي براي هميشه اينجا بموني

147
00:09:44,793 --> 00:09:46,170
چندلر

148
00:09:46,545 --> 00:09:48,547
مي توني براي هميشه اينجا بموني ؟

149
00:09:48,755 --> 00:09:52,509
آره ، اينجا ، يه جاي ديگه
اصلا هرکجا ، چه فرقي مي کنه ؟

150
00:09:53,886 --> 00:09:54,845
حالت خوبه ؟

151
00:09:55,345 --> 00:09:56,430
آره ، خوبم

152
00:09:56,722 --> 00:09:58,140
مثل هميشه

153
00:09:59,099 --> 00:10:00,350
چرا اينجوري حرف ميزني ؟

154
00:10:00,767 --> 00:10:05,147
منظورت چيه ؟ من دارم با دختري که
اتفاقي ديدمش فقط صحبت مي کنم

155
00:10:06,899 --> 00:10:10,110
مي دونستم
! مي دونستم اينکارو مي کني

156
00:10:10,360 --> 00:10:14,406
تو دستپاچه شدي چون همه داشتن درمورد
ازدواج و از اين جور چيز ها صحبت مي کردن

157
00:10:15,032 --> 00:10:18,076
خب ، تو اون چيز هايي که اونا گفتن رو مي خواي مگه نه ؟

158
00:10:18,327 --> 00:10:19,745
حالا ديگه تو ميدوني من چي مي خوام ؟

159
00:10:19,995 --> 00:10:22,915
آره ، تو بچه مي خواي
تو عقده بچه دار شدن داري

160
00:10:24,416 --> 00:10:26,126
! من عقده بچه دار شدن ندارم

161
00:10:26,376 --> 00:10:29,254
نه ، تمام فکر و ذهن تو شده بچه و ازدواج

162
00:10:29,505 --> 00:10:33,008
! و هر چيزي ديگه اي که به ازدواج مربوط بشه
.....   بچه و ازدواج

163
00:10:33,800 --> 00:10:37,888
چرا دست از سرم برنمي داري ؟

164
00:10:39,306 --> 00:10:41,141
عقلت رو از دست دادي ؟

165
00:10:41,391 --> 00:10:45,604
چندلر تو با من مشکل نداري ، همه اين قضايا بخاطر
تو و افکارت اشتباهت در مورد روابط زناشوئيه

166
00:10:45,854 --> 00:10:50,317
نه ، من تو رو مي شناسم و
مي دونم تو سرت چي ميگذره

167
00:10:51,235 --> 00:10:52,653
همه چيز رو نميدوني

168
00:10:52,903 --> 00:10:56,406
ميدونستي امشب به جاي تو
مي خوام با ريچل برم بيرون ؟

169
00:10:56,615 --> 00:10:58,700
مي دونستي تنها بچه اي که
اين دور و بر هست تو هستي ؟

170
00:10:58,909 --> 00:11:01,995
مي دونستي الان من تحمل ديدن قيافت رو ندارم ؟

171
00:11:04,540 --> 00:11:05,707
اينارو نمي دونستم

172
00:11:10,587 --> 00:11:14,633
بخاطر همچين قضيه حل شدني اي که منو ترک نمي کنه مگه نه ؟
همه چيز رو ميشه درست کرد مگه نه ؟

173
00:11:14,883 --> 00:11:16,885
آره ، حتما

174
00:11:17,094 --> 00:11:19,429
من از پسش بر ميام مگه نه ؟
اُه ، نه نه نه

175
00:11:22,099 --> 00:11:24,434
مگه اينکه يه حرفي بزني
که واقعا روي اون تأثير بزاره

176
00:11:24,685 --> 00:11:25,602
آره ، حرف پر باري بايد بزني

177
00:11:27,437 --> 00:11:28,438
! بانو داره مياد

178
00:11:30,440 --> 00:11:32,651
گانتر ، يه قهوه لطفا

179
00:11:33,777 --> 00:11:34,778
مي برم

180
00:11:36,655 --> 00:11:38,615
من هنوز هم تصميم نگرفتم با تو صحبت کنم

181
00:11:38,866 --> 00:11:41,118
فقط بهم بگو چيکار کنم
تا همه چيز درست بشه

182
00:11:41,326 --> 00:11:43,120
چي ؟
! اين کاريه که هميشه مي کنيم

183
00:11:43,370 --> 00:11:46,456
من خرابکاري مي کنم ، بعد تو
بهم ميگي چجوري درستش کنم

184
00:11:46,707 --> 00:11:49,084
و من اونکارو مي کنم و اينجوري تو
دوباره فکر مي کني من ناز و خوشکلم

185
00:11:50,752 --> 00:11:53,755
من ديگه از اين که معلم روابط
اجتماعي تو باشم خسته شدم

186
00:11:53,964 --> 00:11:55,924
اين يکي رو بايد خودت حلش کني

187
00:11:57,134 --> 00:11:59,595
ببين ، اگه مي ترسي توي يه رابطه جدي باشي

188
00:11:59,845 --> 00:12:01,847
خب مجبور نيستي بياي

189
00:12:39,927 --> 00:12:42,596
هاورد .. هاورد .. هاورد

190
00:12:52,272 --> 00:12:54,024
! فيبي
! فيبي

191
00:12:55,067 --> 00:12:56,902
سلام رآس

192
00:12:58,153 --> 00:12:59,655
اينجا چيکار ميکني ؟

193
00:12:59,905 --> 00:13:03,575
من فکر مي کردم اين مهموني توئه
ولي بعدش فهميدم براي هاورد يه جشن گرفتن

194
00:13:03,825 --> 00:13:05,786
! خيلي مرد نازنينيه

195
00:13:06,912 --> 00:13:09,873
فيبي ، بعدت مي بينمت
ممنون که کمک کردي

196
00:13:10,123 --> 00:13:11,500
خواهش مي کنم

197
00:13:12,417 --> 00:13:13,919
تو کمک کردي ؟

198
00:13:14,169 --> 00:13:15,671
! آره ، 100 دلار

199
00:13:16,296 --> 00:13:18,757
من باورم نميشه بهش پول دادي

200
00:13:19,007 --> 00:13:23,262
فکر مي کردم بنظر تو هم درخواست
اونا از من براي پول کاملا غير منطقي بوده

201
00:13:23,512 --> 00:13:24,763
آره ، ولي اونا از من نخواستن

202
00:13:25,347 --> 00:13:29,643
اينجوري همه منو به عنوان يه ناشناس
بخشنده مي شناسن خيلي باحاله مگه نه ؟

203
00:13:30,352 --> 00:13:32,479
! اينجوري چهره منو پيش اونا خراب مي کني

204
00:13:32,729 --> 00:13:35,816
! نه ، برعکس اينجوري تو
خوب جلوه داده ميشي

205
00:13:36,066 --> 00:13:39,444
اونا دارن ميبينن که تو با من صحبت مي کني
من الان بين اونا خيلي محبوب هستم

206
00:13:40,237 --> 00:13:42,155
سلام فيبي
سلام

207
00:13:42,406 --> 00:13:43,949
چطوري رآس ؟

208
00:13:44,283 --> 00:13:46,493
من داشتم به اين فکر مي کردم که شما
دوتا مي تونيد آپارتمان هاتونو با هم عوض کنيد ؟

209
00:13:46,743 --> 00:13:49,413
چون فيبي ، بيشتر به تيپ
ادم هاي اينجا مي خوره

210
00:13:49,621 --> 00:13:50,873
بد نيست در موردش فکر کني

211
00:13:54,668 --> 00:13:56,336
باشه ، اشتباه کردم

212
00:14:06,638 --> 00:14:08,348
سلام ريچل

213
00:14:11,643 --> 00:14:14,688
خيلي گنده شدي

214
00:14:15,480 --> 00:14:17,399
ممنون ، بدنسازي ميرم

215
00:14:17,900 --> 00:14:21,153
هي ببين ، معلومه که
که 6 تا ژاکت پوشيدم ؟

216
00:14:21,778 --> 00:14:23,030
آره

217
00:14:23,739 --> 00:14:25,949
! اما معلوم نيست براي چي

218
00:14:26,450 --> 00:14:29,828
ببين ، من مي خوام امروز کيتي رو دک کنم
براي همين فکر کردم يکم محکم کاري بد نباشه

219
00:14:30,078 --> 00:14:34,291
ديدي وقتي که خوشحاله چجوري به من مشت ميزنه ؟
حالا مي توني فکرشُ رو بکني وقتي اون بفهمه که من مي خوام

220
00:14:34,500 --> 00:14:36,960
لذت بودن با جويي  رو ازش بگيرم
با چه شدتي مي خواد منو بزنه ؟

221
00:14:42,674 --> 00:14:44,343
هي ، جاکتت خيلي قشنگه

222
00:14:44,593 --> 00:14:46,136
ممنون

223
00:14:46,345 --> 00:14:48,555
! خيلي مهربوني
آي

224
00:14:51,016 --> 00:14:52,184
" بازم " آي

225
00:14:52,518 --> 00:14:56,897
جويي بهت گفته بگي آي ؟
شما ها داريد شورشُ در مياريد

226
00:14:58,941 --> 00:15:01,401
ميدوني چيه ؟
بايد بگم

227
00:15:01,693 --> 00:15:04,321
تو هستي که ديگه شورشُ در اوردي

228
00:15:06,365 --> 00:15:08,659
..... جويي دوست هاي خيلي خوبي داره

229
00:15:09,493 --> 00:15:11,954
! دوست دختر هاي خيلي خوبي هم داره

230
00:15:13,914 --> 00:15:15,374
تو خيلي خوبي

231
00:15:16,500 --> 00:15:18,502
تو هم همين طور

232
00:15:24,341 --> 00:15:25,592
! جويي

233
00:15:26,009 --> 00:15:27,886
اون به من لگد زد

234
00:15:32,766 --> 00:15:35,227
نمي خواي کاري بکني ؟

235
00:15:36,687 --> 00:15:39,565
بهتره يه کاري بکني و گرنه
من همين الان از اون در ميرم بيرون

236
00:15:41,942 --> 00:15:43,527
نمي خواي کاري بکني ؟

237
00:15:44,945 --> 00:15:45,946
نچ

238
00:16:00,043 --> 00:16:01,461
! فيبي

239
00:16:02,921 --> 00:16:04,673
فيبي ؟ فيبي ؟

240
00:16:05,632 --> 00:16:08,886
ديگه از اين بدتر که نميشه
بهتر نيست من برم ؟

241
00:16:09,136 --> 00:16:10,888
نه ، من دارم با بقيه در
مورد تو صحبت مي کنم

242
00:16:11,096 --> 00:16:13,765
آروم باش . يکم بهشون فرصت بده
بيا يه چيزي بخور

243
00:16:18,437 --> 00:16:20,314
خب ، در مورد من چي بهشون گفتي ؟

244
00:16:20,564 --> 00:16:24,067
داشتم در مورد قضيه تو و اميلي باهاشون صحبت
مي کردم تا نسبت به تو احساس ترحم کنند

245
00:16:24,359 --> 00:16:26,445
ولي نميدونم چي شد که
تو مقصر اون قضيه از اب دراومدي

246
00:16:27,070 --> 00:16:28,405
چي ؟

247
00:16:28,614 --> 00:16:29,781
فکر کنم من اشتباه براشون تعريف کردم

248
00:16:31,325 --> 00:16:35,662
بهتره در مورد اون موضوع سر فرصت بشينيم باهم صحبت
کنيم چون من هنوز درست نفهميدم اون قضيه چي بوده

249
00:16:38,165 --> 00:16:39,750
اين کيک واقعا خوشمزست

250
00:16:40,542 --> 00:16:41,960
ديدي ، گفتم يکم صبر کني
همه چيز درست ميشه

251
00:16:42,211 --> 00:16:46,507
! خداي من
يه نفر کيک هاورد رو بريده

252
00:16:50,177 --> 00:16:52,721
آخه کي مي تونه همچين کاري بکنه ؟

253
00:16:58,644 --> 00:16:59,811
ب-3

254
00:17:02,272 --> 00:17:05,067
خيله خب . هرچي غذاي مجاني مي خواي
خوردي ، اوقات همه رو هم تلخ کردي

255
00:17:05,317 --> 00:17:07,027
فکر نمي کني الان ديگه وقتش باشه که برگردي خونتون ؟

256
00:17:07,236 --> 00:17:08,695
آره ، برو

257
00:17:09,112 --> 00:17:11,949
برگرد به واحد 3-ب
ب-3

258
00:17:12,991 --> 00:17:16,829
! همه آروم باشيد
من مي خوام يه چيزي بگم

259
00:17:19,623 --> 00:17:21,250
اينجا کي از رآس خوشش مياد ؟

260
00:17:26,463 --> 00:17:28,006
طبيعيه که ازش خوشتون نياد

261
00:17:28,257 --> 00:17:30,008
اون بهتون پول نداده

262
00:17:30,342 --> 00:17:33,679
وقتي من پرسيدم کي از رآس خوشش مياد
دستشُ برد بالا

263
00:17:34,137 --> 00:17:36,014
و زيادي به خودش برچسب زده

264
00:17:39,351 --> 00:17:43,272
صادقانه بخوام بگم ، من هم وقتي براي اولين
بار رآس ملاقات کردم ، اصلا ازش خوشم نيومد

265
00:17:45,524 --> 00:17:48,902
ولي وقتي که بيشتر باهاش آشنا شدم
..... متوجه شدم که چه آدم خوب و

266
00:17:49,152 --> 00:17:52,531
و وظيفه شناس و بخشنده اي هست

267
00:17:52,781 --> 00:17:56,535
مي خوام بگم که قبل از اين که اون
بشناسيد در موردش زود قضاوت نکنيد

268
00:17:56,827 --> 00:18:01,707
باشه ؟ مثلا من الان از همه شما خوشم مياد
.... ولي وقتي براي اولين بار شما رو ديدم فکر مي کردم

269
00:18:01,957 --> 00:18:04,251
! کرت
فکر مي کردم يه آدم دائم الخمر هستي

270
00:18:06,670 --> 00:18:07,629
! لولا

271
00:18:07,880 --> 00:18:10,007
بي اندازه احمق

272
00:18:12,968 --> 00:18:16,096
شما دوتا : حوس باز
منحرف پست

273
00:18:18,390 --> 00:18:21,602
خب ، فکر کنم همگي متوجه شديد منظورم چي بود

274
00:18:28,108 --> 00:18:31,111
باورم نمي شد به
سمتمون چيز پرت کنن

275
00:18:32,863 --> 00:18:36,200
من فکر مي کردم اگه همينجوري بهشون توهين
کنم تو ميپري وسط و ازشون دفاع مي کني

276
00:18:36,408 --> 00:18:38,410
و اونجوري تو پيش اونا يه قهرمان ميشدي

277
00:18:38,619 --> 00:18:40,537
واي ، آره

278
00:18:41,205 --> 00:18:43,040
متاسفانه من متوجه کارت نشدم

279
00:18:47,544 --> 00:18:50,589
! مانيکا کجاست  ؟ من يه کار ضروري باهاش دارم
اينجاست ؟

280
00:18:51,423 --> 00:18:52,591
من مانيکا هستم

281
00:18:52,883 --> 00:18:54,968
! من بايد باهات حرف بزنم . خيلي ضروريه

282
00:18:56,303 --> 00:18:57,679
من خيلي فکر کردم

283
00:18:57,930 --> 00:19:01,683
در مورد ما دوتا ... در مورد خودمون

284
00:19:03,393 --> 00:19:06,021
..... فکر کنم اين تنها راهش باشه

285
00:19:10,651 --> 00:19:12,903
چيکار مي خواي بکني ؟
.... مانيکا

286
00:19:13,195 --> 00:19:14,446
نه ، اينکارو نکن

287
00:19:14,863 --> 00:19:16,240
با من ازدواج مي کني  ؟

288
00:19:20,160 --> 00:19:22,538
.... عجب گندي زد

289
00:19:22,830 --> 00:19:24,790
نمي تونم بيش از اين نيگا کنم

290
00:19:26,917 --> 00:19:28,710
چندلر ، براي چي داري اينکارو مي کني ؟

291
00:19:28,961 --> 00:19:30,420
نمي دونم

292
00:19:31,088 --> 00:19:33,465
ولي اينو مي دونم که از اين
کاري که کردم نترسيدم

293
00:19:34,132 --> 00:19:35,008
! چندلر

294
00:19:35,717 --> 00:19:38,178
بخاطر اينکه معذرت بخوام ؟

295
00:19:40,514 --> 00:19:44,852
بنظرت بهترين دليلي که براي ازدواج با يه نفر ميشه
پيدا کرد اينه که ازش معذرت خواهي کني ؟

296
00:19:45,102 --> 00:19:46,979
! هر چي باشه از باردار شدن که منطقي تره

297
00:19:50,774 --> 00:19:55,654
راستش رو بگم بعد از دلايلي مثل آماده ازدواج بودن يا قصد
ازدواج داشتن ، معذرت خواستن تو رده چهارم قرار مي گيره

298
00:19:56,071 --> 00:19:58,073
زنم من ميشي ؟

299
00:20:01,660 --> 00:20:06,123
! چندلر، ازت مي خوام يک دقيقه فکر کني
ببيني کاري که داري انجام ميدي چقدر مضحکه

300
00:20:09,877 --> 00:20:12,546
آره ، منم الان دلم مي خواد جلوي
همه تو اتاق اينکارو نکرده بودم

301
00:20:15,716 --> 00:20:17,384
عزيزم . هيچکدوم از اون حرف ها از طرف من نبوده

302
00:20:17,634 --> 00:20:21,138
من هيچوقت نگفتم که مي خوام همين
الان ازدواج کنم و بچه دار بشم

303
00:20:21,430 --> 00:20:24,641
آخه من خيلي گيج شده بودم و
اومدم با اين دوتا مشورت کردم

304
00:20:24,892 --> 00:20:27,186
با کي ؟ دو نفر که خودشون طلاق گرفتن و جويي ؟

305
00:20:28,437 --> 00:20:30,647
! هي
ميدوني ... حق با اونه

306
00:20:32,357 --> 00:20:35,277
آره ، ولي بازم نبايد مي گفت

307
00:20:37,070 --> 00:20:39,907
يادت مياد من بهت گفتم که خودت

308
00:20:40,157 --> 00:20:43,243
بايد اين قضيه رو حل کني ؟

309
00:20:43,494 --> 00:20:44,661
هنوز براي اين کار اماده نيستي

310
00:20:45,329 --> 00:20:47,164
منم فکر نمي کردم آماده ام

311
00:20:52,127 --> 00:20:53,086
خداي من

312
00:20:53,587 --> 00:20:56,256
اگه مي گفتم "بله " چيکار مي کني ؟

313
00:20:56,507 --> 00:20:58,425
خب ، خوشحال ميشدم

314
00:20:58,634 --> 00:21:02,387
چون اونجوري مي تونستم بقيه زندگيم
رو با زني باشم که دوستش دارم

315
00:21:03,639 --> 00:21:06,934
يا روي اون در يه سوراخ به شکل من مي ديديد

316
00:21:13,232 --> 00:21:14,691
هي رآس ، ميشه اون چاقو رو بدي ؟

317
00:21:14,983 --> 00:21:16,652
نه نميدم

318
00:21:16,902 --> 00:21:19,112
باشه ، عيب نداره ... حالا چرا ميزني ؟

319
00:21:19,488 --> 00:21:22,449
حق با توئه ، معذرت مي خوام
با من ازدواج مي کني ؟

320
00:21:26,286 --> 00:21:30,749
من مي خواستم از تو بخوام باهام ازدواج کني
چون هفته پيش يادم رفت بهت سلام کنم

321
00:21:31,959 --> 00:21:35,796
فيبي ، فکر کنم کارت اينقدر بد بوده که ديگه بايد با هم تو يه
خونه زندگي کنيد . ولي مطمئن نيستم . چندلر ، نظرت چيه ؟

322
00:21:37,005 --> 00:21:38,507
بسه ديگه .. تا کي مي خواهيد اينکارو ادامه بديد  ؟

323
00:21:38,757 --> 00:21:40,759
فکر کنم طول مدت طعنه زدن اينا

324
00:21:40,968 --> 00:21:45,347
با ديوانگي تو ، توي اون کار رابطه مستقيم داشته باشه
پس بايد گفت ، حالا حالا ها ادامه داره

325
00:21:46,056 --> 00:21:46,890
اين کار خيلي حال ميده

326
00:21:47,307 --> 00:21:49,643
هي ريچ ، اون قضيه " ما تو استراحت بوديم " رو يادت مياد ؟

327
00:21:49,893 --> 00:21:52,020
معذرت مي خوام
با من ازدواج مي کني ؟

328
00:21:58,235 --> 00:21:59,736
اين خنده دار نيست

