1
00:00:22,854 --> 00:00:29,277
ترجه از م. واعظي
mh.vaezi@gmail.com

2
00:00:31,363 --> 00:00:41,790
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

3
00:00:49,047 --> 00:00:53,718
پرواز شماره 457 از بيجينگ به زمين نشست

4
00:00:58,557 --> 00:01:00,058
! اوه خداي من

5
00:01:00,308 --> 00:01:01,726
! اوه خداي من

6
00:01:01,977 --> 00:01:02,811
ببخشيد

7
00:01:03,061 --> 00:01:05,564
حركت ! حركت ! حركت! ببخشيد اضطراريه

8
00:01:05,814 --> 00:01:08,817
ببخشيد . ببخشيد

9
00:01:13,822 --> 00:01:15,490
راشل

10
00:01:16,074 --> 00:01:19,077
تو هستي

11
00:01:20,662 --> 00:01:22,914
... پس ، پس

12
00:01:23,164 --> 00:01:26,418
چين چطور بود؟

13
00:01:26,668 --> 00:01:28,587
.خيلي عالي بود

14
00:01:28,837 --> 00:01:29,754
چه خبر شده؟

15
00:01:30,005 --> 00:01:31,423
ازت خون مياد؟ - جدي!!؟

16
00:01:31,673 --> 00:01:33,508
اوه! نگاه كن! -چي من؟

17
00:01:33,758 --> 00:01:36,261
!"بسه در مورد من "آقاي برگشته از مشرق

18
00:01:36,511 --> 00:01:41,433
بيخيال من مي خوام در مورد همه چيز بدونم - همه چيز

19
00:01:41,683 --> 00:01:44,186
خب . من از كجا شروع كنم؟

20
00:01:44,436 --> 00:01:48,940
"ايشون "جولي" هستن - جولي ايشون هم "راشل

21
00:01:52,611 --> 00:01:53,361
...اينها

22
00:01:53,612 --> 00:01:54,696
...اينها

23
00:01:54,946 --> 00:01:57,616
...! براي تو نيستن

24
00:01:57,782 --> 00:01:59,451
.اينا براي تو هستن

25
00:01:59,701 --> 00:02:03,955
.به كشور ما خوش آمديد

26
00:02:04,456 --> 00:02:09,294
متشكرم . من اهل نيويورك هستم

27
00:02:10,128 --> 00:02:14,299
مشكلي نيست . براي جاي ديگه(قطع خونريزي) استفاده ميكنم

28
00:02:16,009 --> 00:02:18,428
درخواست بار سفر؟

29
00:02:24,643 --> 00:02:28,313
"بهتون كه گفتم. رفته به فرودگاه براي ديدن "راس

30
00:02:28,563 --> 00:02:32,651
اوه خداي من! عجب كار گنده اي

31
00:02:32,901 --> 00:02:35,070
...اين بزرگتر از كار گنده است. اين

32
00:02:35,320 --> 00:02:39,074
خيلي خوب ؟ چه چيزي بزرگتر از گنده است

33
00:02:39,407 --> 00:02:41,910
اين؟

34
00:02:41,993 --> 00:02:43,411
!بچه ها! موهاتون جديده

35
00:02:43,662 --> 00:02:47,541
"!بله . اينطوريه! به لطف " فيدال بوفيه

36
00:02:47,749 --> 00:02:51,461
بخاطر اينكه بدونين : اگر با چهره جديد شروع نكنيد با چهره جديد هم شروع نمي كنيد

37
00:02:51,753 --> 00:02:54,005
من اين صدا را دوست دارم!

38
00:02:54,256 --> 00:02:56,675
!بچه ها

39
00:02:56,842 --> 00:02:59,678
"فرودگاه - فرودگاه - "راس

40
00:02:59,928 --> 00:03:00,929
تنها نيست

41
00:03:01,179 --> 00:03:02,597
"جولي"

42
00:03:02,848 --> 00:03:04,933
!در كنارشه

43
00:03:05,183 --> 00:03:08,019
!عضلاتم گرفت! عضلاتم گرفت ! عضلاتم گرفت

44
00:03:08,270 --> 00:03:10,772
من فكر ميكنم كه اون مي خواست يه چيزي بگه

45
00:03:11,022 --> 00:03:13,441
سريع دستورالعمل را انجام بده

46
00:03:13,692 --> 00:03:15,443
تو ! تو

47
00:03:15,694 --> 00:03:17,612
! تو قبلا گفته بودي دوستم داره

48
00:03:17,863 --> 00:03:18,780
! تو

49
00:03:19,030 --> 00:03:21,449
!تو آدم دست و پا چلفتي

50
00:03:21,700 --> 00:03:25,787
مشكلي نيست - حقايق روشن ميشه

51
00:03:27,873 --> 00:03:30,041
جولي ايشون خواهرم "مونيكا"ست

52
00:03:30,292 --> 00:03:31,626
. اينم چندلره

53
00:03:31,877 --> 00:03:32,961
"سلام "فوبي

54
00:03:33,211 --> 00:03:35,380
!جويـــــي

55
00:03:35,630 --> 00:03:37,716
"همگي - ايشون هم "جوليه

56
00:03:37,966 --> 00:03:40,302
جولـــــــي

57
00:03:45,140 --> 00:03:47,058
سلام . ولي من مال اينجا نيستم - و شما منو نمي بينيد

58
00:03:47,309 --> 00:03:51,146
!يه جايي براي استراحت مي خوام بعد از 20 ساعت سفر با هواپيما

59
00:03:51,396 --> 00:03:53,565
! و اتوبوس - اوه خدايي من-

60
00:03:53,815 --> 00:03:55,984
.! با يه مرد جالب  -مردي كه تف مي انداخت-

61
00:03:56,234 --> 00:03:57,736
.شما ها بايد اين قصه را بشنويد

62
00:03:57,986 --> 00:04:00,322
ما در اتوبوسي بوديم كه عمرش 200ساله بود

63
00:04:00,572 --> 00:04:01,823
دويست سال حداقل

64
00:04:02,073 --> 00:04:05,493
!و يه تيكه گوشت مرغ رو روي پاهاش گذاشته بود

65
00:04:11,082 --> 00:04:12,918
. آه خيلي معذرت مي خواهم

66
00:04:13,168 --> 00:04:15,170
آخرشو لو دادم؟ درسته؟

67
00:04:15,420 --> 00:04:17,756
...!اين داستان را چند وقت پيش در سياره شنيدم

68
00:04:18,006 --> 00:04:23,261
...و اين تمام چيزيه كه من بهش فكر مي كنم

69
00:04:24,095 --> 00:04:27,015
.اين خيلي جالبه

70
00:04:27,015 --> 00:04:28,183
چطور اين اتفاق افتاد؟

71
00:04:28,433 --> 00:04:30,018
. من و "راس" در  دانشكده معماري با هم بوديم

72
00:04:30,268 --> 00:04:33,563
...و بعداز اون مدت نديدمش
- تا اينكه در سرزمين چين

73
00:04:33,772 --> 00:04:35,649
فهمديم مسئول حفاري كيه؟

74
00:04:35,857 --> 00:04:38,527
!جولـــي

75
00:04:38,693 --> 00:04:40,403
اين جالب نيست؟

76
00:04:40,695 --> 00:04:46,785
تو در اونجا گل لگد مي كردي
يا به دسته بيل خيالي بيل ميزدي؟

77
00:04:47,369 --> 00:04:49,871
!اين تعبيرشه

78
00:04:50,288 --> 00:04:52,457
.ما فقط مي خواستيم سريع اونو بگيم

79
00:04:52,707 --> 00:04:55,377
.پس ما ميريم بچه را ببينيم
- بعدش يكمي هم بخوابيم

80
00:04:55,627 --> 00:04:57,546
.ساعت 6 صبح فردا وقت گرفتيم

81
00:04:57,796 --> 00:05:02,634
!منو در مورد اتفاقاتي كه  افتاده با خبر كن
مي خوام سورپرايز بشم

82
00:05:06,012 --> 00:05:08,807
!خداحافظ

83
00:05:18,400 --> 00:05:21,069
ميشه يكم قهوه به من بديد
-حتما

84
00:05:21,319 --> 00:05:22,904
تو هنوز باهاش صحبت نكردي
- نه

85
00:05:23,154 --> 00:05:26,074
!پس ...نه

86
00:05:37,085 --> 00:05:39,588
تو رو خدا بگو چه اتفاقي توي چين برات افتاده؟

87
00:05:39,838 --> 00:05:43,175
.وقتي دوستش داشتي و...
خودت كه مي دوني

88
00:05:43,425 --> 00:05:44,593
.خودم ميدونم

89
00:05:44,843 --> 00:05:47,846
:ولي اونجا يه حس دروني بهم مي گفت

90
00:05:48,096 --> 00:05:52,767
هيچوقت اين اتفاق نمي افته.بايد يه كاري كنم
ميدوني صاحب اين صدا كيه؟

91
00:05:53,018 --> 00:05:55,103
خدا؟

92
00:05:55,353 --> 00:05:57,606
اين تو بودي دوستم

93
00:05:57,856 --> 00:06:01,193
!خب شايد صدامو تقليد كرده باشن

94
00:06:01,359 --> 00:06:05,614
تو درست مي گي.اون منتظر من بود به عنوان يه دوست
اين تمام چيزيه كه فكر مي كنم

95
00:06:05,864 --> 00:06:07,866
...و وقتي كه با جولي آشنا شدم

96
00:06:08,116 --> 00:06:10,035
... اوقات خوشي با هم داشتيم

97
00:06:10,285 --> 00:06:14,789
!نميتونم اونو ول كنم
حتي با نصيحت كردن تو

98
00:06:15,957 --> 00:06:18,793
!خيلي خوب . تو يه نفرو مي خواي ديگه پسر

99
00:06:19,044 --> 00:06:20,128
ليمونادت

100
00:06:20,378 --> 00:06:22,964
من اينو سفارش ندادم

101
00:06:23,215 --> 00:06:26,384
خب پسش بده
وگرنه پات حساب مي كنن

102
00:06:26,635 --> 00:06:30,555
!برو . برو . برو . زودباش .زودباش

103
00:06:31,389 --> 00:06:33,808
خب .. چه چيزي ازش فهميدي؟

104
00:06:34,059 --> 00:06:35,393
...اون گفت

105
00:06:35,644 --> 00:06:38,647
...اون گفت

106
00:06:40,315 --> 00:06:42,567
اون گفت ما اوقات خوشي را با هم داشتيم

107
00:06:42,817 --> 00:06:45,153
منو ببخش

108
00:06:45,403 --> 00:06:48,073
ولي يه چيز مهم ازش فهميدم
اگه مي خواي بدوني؟

109
00:06:48,323 --> 00:06:51,409
...اينكه اون خودش به تنهايي با اون آشنا شده

110
00:06:51,660 --> 00:06:55,330
...بدون كمك كردن هيچ شخص خارجي

111
00:06:55,580 --> 00:06:57,833
چطور اين چيز مهميه؟

112
00:06:58,083 --> 00:07:02,254
اينكه تو حتما مي خواي اونو ببيني

113
00:07:06,424 --> 00:07:10,095
در واقع بچه ها
اينا لخت جلوي هم تمرين هم مي كنن

114
00:07:10,345 --> 00:07:11,847
"هي "فيبي

115
00:07:12,097 --> 00:07:15,433
مي دوني چطور فكري ميكنم؟

116
00:07:18,770 --> 00:07:20,355
...!چطور

117
00:07:20,605 --> 00:07:23,191
... خيلي وقت پيش
از اونجايي كه سكس داشتي

118
00:07:23,441 --> 00:07:26,945
...مي گي كه اوضاع فرق كرده؟

119
00:07:27,195 --> 00:07:32,117
!نه
- اين چيزي نيست كه الان فكر مي كنم

120
00:07:32,200 --> 00:07:33,785
پس در چه مورد داري فكر ميكني؟

121
00:07:34,035 --> 00:07:39,040
!فكر مي كردم كه تو موهاشونو خيلي قشنگ آرايش كردي
ميشه براي منم آرايش كني

122
00:07:39,291 --> 00:07:41,376
.نــــــه

123
00:07:41,626 --> 00:07:42,460
چرا نه؟

124
00:07:42,711 --> 00:07:44,462
...براي اينكه من بايد

125
00:07:44,713 --> 00:07:48,049
من به طور باور نكردني وسواس دارم

126
00:07:48,300 --> 00:07:49,801
نه تو نداري

127
00:07:50,051 --> 00:07:52,220
مي دونم
ولي تو داري

128
00:07:52,470 --> 00:07:56,474
مي دارم سعي مي كنم كه از احساساتت دوري كنم

129
00:07:58,476 --> 00:07:59,311
. يك لحظه

130
00:07:59,561 --> 00:08:02,647
راس " جولي باهات كار داره

131
00:08:08,486 --> 00:08:09,738
كسي از شما خياطي بلده ؟

132
00:08:09,988 --> 00:08:11,406
مي خواي مدل لباستو عوض كني؟

133
00:08:11,656 --> 00:08:15,660
!نه ، دارم دنبال كسي مي گردم
كه علامتي بكشه (خط چين هايي كه خياط ها مي كشن

134
00:08:15,911 --> 00:08:18,914
پس بهتره بري و "فرانكي " را پيدا كني
خانواده من هميشه پيش اون ميرن

135
00:08:19,164 --> 00:08:21,082
اولين سفارشمو وقتي 15 سالم بود دادم

136
00:08:21,333 --> 00:08:23,668
نه ، صبر كن شانزده

137
00:08:23,919 --> 00:08:28,340
نه
ببخشيد همون پانزده

138
00:08:28,590 --> 00:08:32,344
خيلي خوب ، در سال 1990

139
00:08:33,261 --> 00:08:37,599
تو بايد مزه ريختن و تمومش كني
و گرنه بايد مقاومت كني

140
00:08:45,690 --> 00:08:47,442
خيلي خب، عزيزم بعدا مي بينمت

141
00:08:47,692 --> 00:08:50,445
باشه خداحافظ

142
00:08:51,363 --> 00:08:55,116
اوه ، خيلي زيباست

143
00:08:57,285 --> 00:08:59,204
خيلي خب . نه تو اول قطع كن

144
00:08:59,454 --> 00:09:02,207
...نه ، تو

145
00:09:02,666 --> 00:09:06,795
يك . دو . سه

146
00:09:07,796 --> 00:09:08,964
تو هم هنوز قطع نكردي

147
00:09:09,214 --> 00:09:12,634
اون قطع نكرد

148
00:09:16,555 --> 00:09:17,722
نه . تو قطع كن

149
00:09:17,973 --> 00:09:21,810
تو . تو

150
00:09:29,484 --> 00:09:33,238
!ببخشيد . فكر كردم با من بودي

151
00:09:33,822 --> 00:09:35,282
"راشل"

152
00:09:35,490 --> 00:09:38,910
بايد دوباره باهاش تماس بگيرم

153
00:09:38,910 --> 00:09:41,079
سلام، عزيزم . ببخشيد كه قطع شد

154
00:09:41,329 --> 00:09:43,665
نه، تو قطع كن.

155
00:09:43,915 --> 00:09:45,333
خيلي خب ، چه اتفاقي براي من افتاده؟

156
00:09:45,542 --> 00:09:48,420
تا يكي دو هفته پيش من خوب بودم

157
00:09:48,670 --> 00:09:51,256
راس "راس" بود
و تنها

158
00:09:51,506 --> 00:09:55,510
"...ناگهان الان، "راس

159
00:09:55,760 --> 00:09:59,931
... اين چيز واقعيه بچه ها
ولي من ندارمش

160
00:10:00,140 --> 00:10:02,517
عزيزم . منم مي خوام كه تو اونو داشته باشي

161
00:10:02,767 --> 00:10:05,187
مي دونم

162
00:10:05,937 --> 00:10:09,941
بايد اوضاع رو تحمل كرد

163
00:10:11,610 --> 00:10:15,614
!من بايد از اينجا برم

164
00:10:16,698 --> 00:10:21,620
من نمي دونم چي مي گيد بچه ها
ولي يه نفر اينجا پريشونه

165
00:10:25,373 --> 00:10:29,794
ميدوني، من فكر مي كنم كه 16 سالگي بود

166
00:10:30,295 --> 00:10:33,048
تورو خدا - بايد اونور قضيه را هم ديد

167
00:10:33,298 --> 00:10:36,134
من رو همون "نه" باقي ميونم.

168
00:10:37,052 --> 00:10:38,887
صبح بخير

169
00:10:39,137 --> 00:10:41,097
مي تونيد چشماتونو براي چند ثانيه ببندين؟

170
00:10:41,306 --> 00:10:46,019
نه، نه ، نه، من كه نه
نمي خوام اون اتفاق براي لحظه اي بيوفته

171
00:10:46,811 --> 00:10:47,646
چه خبر شده؟

172
00:10:47,896 --> 00:10:50,065
شب قبل من احمق يه كارايي مي كردم

173
00:10:50,315 --> 00:10:53,652
توي احمق چه كارايي  مي كردي؟

174
00:11:02,869 --> 00:11:05,163
خيلي خوب نمي خواي لباساتو عوض كني

175
00:11:05,372 --> 00:11:09,417
...بعد بر گردي
خيلي خب خداحافظ...

176
00:11:09,709 --> 00:11:11,419
راشل - اين اتفاق چطور افتاد؟

177
00:11:11,628 --> 00:11:13,713
من ديشب قسمم را ادامه دادم

178
00:11:14,005 --> 00:11:15,173
!كجا ؟
- توي همين آپارتمان

179
00:11:15,423 --> 00:11:17,467
اين آبميوه است؟

180
00:11:17,676 --> 00:11:21,429
در حقيقت تو اونو از "فيبي" مخفي كردي
وقتي كمكت كرد كه اونو ترك كني

181
00:11:21,680 --> 00:11:25,350
اوه خدايا ، مي دونم
من رقت انگيزم . من بازنده ام.

182
00:11:25,600 --> 00:11:28,103
عزيزم تو رقت انگيز نيستي
تو افسرده اي

183
00:11:28,353 --> 00:11:30,605
همه كسايي كه غمگينن
احمق مي شن

184
00:11:30,856 --> 00:11:35,527
...اوه خدايا ، اگه من يه پنج سنتي براي همه داشتم
اونوقت آرزو مي كردم و مجبور مي شدم

185
00:11:38,113 --> 00:11:42,117
اما ما در مورد مشكل بزرگ تو بحث مي كنيم

186
00:11:45,620 --> 00:11:46,454
ببخشيد كه دير كرديم

187
00:11:46,705 --> 00:11:47,956
....ما داشيتم

188
00:11:48,206 --> 00:11:51,710
در حقيقت ما درباره

189
00:11:55,964 --> 00:11:58,383
"سلام ، "راس

190
00:11:58,633 --> 00:12:01,219
...تو چيكا

191
00:12:01,469 --> 00:12:03,471
تو اينجا چيكار مي كني؟

192
00:12:03,722 --> 00:12:06,224
! من كار راشل را ساختم

193
00:12:11,980 --> 00:12:13,648
خب ، اون برگشته؟

194
00:12:13,899 --> 00:12:16,484
بله ، اون برگشته
تو با اين مسئله مشكلي داري؟

195
00:12:16,735 --> 00:12:18,486
نه -
مشكلي نيست

196
00:12:18,737 --> 00:12:21,072
خوبه -
خوشحالم كه مشكلي نيست

197
00:12:21,323 --> 00:12:25,744
بهتره برم قبل از اينكه به من دست بزنه

198
00:12:28,580 --> 00:12:32,000
... با اينكه شيريني خوشمزه ايه
و حس واضحيه كه

199
00:12:32,250 --> 00:12:33,752
...زير شلواريم احتياج داره تا عوض بشه

200
00:12:34,002 --> 00:12:37,589
وقتي "فرانكي" را ديدي
بهش بگو "جويي" سلام مي رسونه

201
00:12:37,839 --> 00:12:40,926
!اون منظور تو رو مي فهمه

202
00:12:41,760 --> 00:12:45,096
!تو مطمئني كه ميتونه اين رمز رو مو شكافي كنه

203
00:12:45,764 --> 00:12:50,268
.خيلي جالبه . آخرين باري كه "پائولو" اينجا بود، موهام كوتاهتر بود

204
00:12:50,519 --> 00:12:52,687
. خيلي خب

205
00:12:52,938 --> 00:12:57,275
ولي بايد الان يه قولي به من بدي
كه بتوني احساساتت رو كنترل كني

206
00:12:57,526 --> 00:13:00,695
...و تمام چيزهايي كه مي دوني

207
00:13:00,946 --> 00:13:01,947
. قول ميدم

208
00:13:02,197 --> 00:13:03,698
. خيلي خب ، مي بينيم

209
00:13:03,949 --> 00:13:09,120
!حالا چقدر مي خواي كوتاه بشه
چقدرم مي خواي نشه

210
00:13:09,371 --> 00:13:13,124
. ولي من سعي ميكنم
كه چيزي احساس نكني

211
00:13:25,387 --> 00:13:28,723
!تموم شد . ديگه كار نمي كنم.
چي؟ من كه چيزي نگفتم

212
00:13:28,974 --> 00:13:32,477
ولي اين چهره اي نيست كه
من بهش اعتماد داشته باشم

213
00:13:32,727 --> 00:13:35,730
...اين چهره ، خودت كه مي دوني

214
00:13:35,981 --> 00:13:38,817
...قابل اطمينان نيست

215
00:13:39,067 --> 00:13:40,735
ببخشيد ، ببخشيد

216
00:13:40,986 --> 00:13:44,573
يكم كوتاهتز از اونيه كه
بحث كرديم

217
00:13:44,823 --> 00:13:48,243
ميشه يكم آرومتر باشي
مي دونم كه چيكار ميكنم

218
00:13:48,493 --> 00:13:52,664
اين همونيه كه قراره شبيه اون بشي

219
00:13:53,165 --> 00:13:54,249
قرار شبيه كي بشم؟

220
00:13:54,499 --> 00:13:56,751
"ديمي مور"

221
00:13:57,002 --> 00:13:58,753
دمي مور مرد نيست

222
00:13:59,004 --> 00:14:03,175
خوب بود
توي فيلم آرتور وفيلم 10

223
00:14:03,842 --> 00:14:05,343
!"اون "داگلي موره

224
00:14:05,594 --> 00:14:09,848
من شنيدم تو گفتي مي خوام مثل "ديمي مور" باشم

225
00:14:10,182 --> 00:14:11,933
! اوه خداي من

226
00:14:12,184 --> 00:14:14,269
!اوه ، خدايا

227
00:14:14,519 --> 00:14:16,855
اوه ، من شرمندم

228
00:14:17,105 --> 00:14:18,440
چه كسي "ديمي موره"؟

229
00:14:18,690 --> 00:14:23,445
اون بازيگر زن در فيلمهاي
Disclosure, Indecent Proposal, Ghost!

230
00:14:23,695 --> 00:14:25,280
موهاي خيلي زيبايي داره

231
00:14:25,530 --> 00:14:28,116
!مي دونم

232
00:14:34,289 --> 00:14:36,291
چه مدتيه كه مي خواي سرآستين بزني ؟
(كوتاه كردن

233
00:14:36,541 --> 00:14:40,712
از موقعي كه زير شلواري مي خواستم

234
00:14:43,131 --> 00:14:46,301
فهميدم

235
00:14:48,303 --> 00:14:52,307
الان برات اندازه مي گيرم

236
00:15:03,652 --> 00:15:05,737
حالش چطوره؟

237
00:15:05,987 --> 00:15:08,907
!براي گفتنش دير شده

238
00:15:09,157 --> 00:15:12,744
!اون داره استراحت مي كنه
اين علامت خوبيه

239
00:15:12,994 --> 00:15:14,162
موهاش چطوره ؟

240
00:15:14,412 --> 00:15:19,000
من نمي خوام بهتون دروغ بگم
ظاهرش اصلا خوب نيست

241
00:15:24,422 --> 00:15:25,924
من ميتونم ببينمش؟

242
00:15:26,174 --> 00:15:29,427
تو موهات خيلي قشنگه
ميترسم زجر بكشه

243
00:15:29,678 --> 00:15:32,430
راس" تو بيا داخل"

244
00:15:38,770 --> 00:15:40,105
خب ، تو چيكار مي كني؟

245
00:15:40,355 --> 00:15:41,189
.من خوبم

246
00:15:41,439 --> 00:15:43,942
اين خيلي بده؟

247
00:15:44,025 --> 00:15:47,529
. ببين من ميتونم زنها را وقتي كه
پريشان و زخم خورده اند درك كنم

248
00:15:47,779 --> 00:15:50,866
!اين يكي از استعدادهايمه

249
00:15:54,619 --> 00:15:58,373
جوي ، وقتي ديدمش كه با
يكي ديگه از هواپيما اومده

250
00:15:58,623 --> 00:16:01,710
...در حقيقت درد شديدي بهم دست داد

251
00:16:01,960 --> 00:16:05,380
...ولي امرزو احساس مي كنم كه
واقعا درد شديدي دارم

252
00:16:05,630 --> 00:16:07,549
...و فشار زيادي به

253
00:16:07,799 --> 00:16:10,302
...من اومده

254
00:16:10,552 --> 00:16:12,137
بهتره كه به "راس" بگي كه چه حسي داري

255
00:16:12,387 --> 00:16:15,390
بي خيال، چطور مي تونم بهش بگم
در مورد جولي چطور؟

256
00:16:15,640 --> 00:16:18,560
چه چيزي در موردش؟ اونا فقط دو هفته س كه با همند

257
00:16:18,810 --> 00:16:22,564
راس" تو را از
ده سال پيش دوست داشت"

258
00:16:22,814 --> 00:16:25,400
نمي دونم . نمي دونم

259
00:16:25,650 --> 00:16:28,320
من يه مدتي با زنها بودم

260
00:16:28,570 --> 00:16:32,240
!به فرض اينكه من
يه مدتي با زنها بودم

261
00:16:32,490 --> 00:16:34,159
...ولي منظورم اينه

262
00:16:34,409 --> 00:16:39,915
من فكر نمي كنم كسي بيشتر از
راس در مورد تو بدونه

263
00:16:40,665 --> 00:16:43,502
واقعا؟

264
00:16:48,673 --> 00:16:51,927
!تو، احمق جنده

265
00:16:53,094 --> 00:16:56,598
ميتونم باهات چند لحظه صحبت كنم؟

266
00:16:58,517 --> 00:17:00,018
...خياط تو

267
00:17:00,268 --> 00:17:04,189
...مرد خيلي بديه

268
00:17:04,773 --> 00:17:06,274
درباره چي صحبت مي كني؟

269
00:17:06,525 --> 00:17:09,945
هي ، اينجا چه خبره؟

270
00:17:13,281 --> 00:17:16,201
..."خياط "جويي

271
00:17:18,537 --> 00:17:21,623
...برتريه منو لمس كرد

272
00:17:22,624 --> 00:17:25,710
نه امكان نداره
من 12 ساله پيش اين يارو ميرم

273
00:17:25,961 --> 00:17:28,046
به من گفت كه درزتو مي دوزم

274
00:17:28,296 --> 00:17:31,967
...اون دستشو از ساق پاهام بالا برد
و بعدش اون محكم شد

275
00:17:32,217 --> 00:17:33,885
چــــي؟

276
00:17:34,135 --> 00:17:37,305
گرفتش

277
00:17:38,723 --> 00:17:42,894
!همينطوري زير شلواري مي دوزن

278
00:17:42,894 --> 00:17:45,480
اول ميره بالا به اونطرف
حركتش ميده اينطرف

279
00:17:45,730 --> 00:17:51,319
بعدش ميره بالا در اين طرف
و حركتش مي ده سرجاش و تكرار ميكنه

280
00:17:52,487 --> 00:17:55,532
خب "راس" تو بهش بگو
براي زيرشلواري اينكار را بايد كرد

281
00:17:55,782 --> 00:17:59,452
! بله ، بله
در زندان

282
00:18:05,000 --> 00:18:07,002
چه مرگت شده؟

283
00:18:07,252 --> 00:18:09,838
چـــي؟

284
00:18:11,840 --> 00:18:14,259
اينطوري نيست؟

285
00:18:19,139 --> 00:18:22,017
!اوه . خداي من

286
00:18:28,023 --> 00:18:32,110
ايوان ماري تايلو مور" بهتر بود"

287
00:18:33,028 --> 00:18:34,696
خب من دوستش دارم

288
00:18:34,946 --> 00:18:37,949
! جدي مي گم ، مثل 10 ميباشه

289
00:18:39,868 --> 00:18:40,952
.متشكرم

290
00:18:41,203 --> 00:18:42,704
موهام خيلي قشنگه

291
00:18:42,996 --> 00:18:45,790
بي خيال مونيكا
چيزهاي وخيمتري هست

292
00:18:46,041 --> 00:18:50,795
تو ميتونستي در ميان
ماه گرفته هاي نيويورك باشي

293
00:18:51,296 --> 00:18:54,633
مي دونم اين ديوانگيه
ولي حقيقت داره

294
00:18:55,967 --> 00:18:57,427
.متشكرم

295
00:18:57,719 --> 00:18:59,930
خب ، من بايد برم

296
00:19:00,138 --> 00:19:01,223
"!خداحافظ "راش

297
00:19:01,473 --> 00:19:03,058
صبر كن ، تو داري ميري؟

298
00:19:03,308 --> 00:19:05,769
آره - فكر مي كنم منظورم از
خداحافظي اين بود

299
00:19:06,061 --> 00:19:09,648
مي تونم چند لحظه باهات صحبت كنم؟

300
00:19:11,983 --> 00:19:15,570
وقتي كه دكتر مريضيه
غري را كشف مي كنه

301
00:19:15,820 --> 00:19:18,907
!همه چي تموم ميشه

302
00:19:20,826 --> 00:19:23,245
اينجا چه خبره؟

303
00:19:23,662 --> 00:19:27,165
...خب ، قبل از همه اولا

304
00:19:27,415 --> 00:19:30,085
...من و پائولو باهم ارتباطي نداريم

305
00:19:30,335 --> 00:19:32,337
اين چيزي بود كه من احمق فكر ميكردم داريم

306
00:19:32,587 --> 00:19:35,590
...اگر هم بخوام دوباره
برگردم

307
00:19:35,841 --> 00:19:39,427
...خب ديگه نمي تونم

308
00:19:40,846 --> 00:19:42,848
دوما

309
00:19:43,098 --> 00:19:45,600
چي شده ؟

310
00:19:47,185 --> 00:19:50,939
...قبل از اينكه بگي مي خوام بدونم
كجا با اين يارو بهم زدي

311
00:19:51,189 --> 00:19:52,524
...بهت مي گم كه چه فكري مي كنم

312
00:19:52,774 --> 00:19:55,277
...روز بعدش دوباره با هم برمي گردين

313
00:19:55,527 --> 00:19:59,281
...دوست داشتن را مي بينم
آيا من احمقم

314
00:20:00,031 --> 00:20:03,201
خب پس فكر مي كنم كه پس مانده اون ياروه

315
00:20:03,451 --> 00:20:08,039
من ازش نفرت دارم . در حقيقت
باطنا ازش متنفرم

316
00:20:08,290 --> 00:20:09,457
من هميشه اينطوريم

317
00:20:09,708 --> 00:20:14,296
و تو فوق العاده اي و
اين يارو بدردت نمي خوره

318
00:20:14,546 --> 00:20:15,964
جدي؟

319
00:20:16,214 --> 00:20:18,967
تو مستحق مردي هستي كه
استحقاقش رو داشته باشه

320
00:20:19,217 --> 00:20:21,136
...كسي كه بدونه چطوري شادت كنه...

321
00:20:21,386 --> 00:20:23,889
... شيرين و شگفت آور باشه...

322
00:20:24,139 --> 00:20:27,142
. قابل پرستش و سكسي باشه...

323
00:20:27,392 --> 00:20:31,021
:ميدوني ؟ كسي كه هر هفته
هر روز صبح كه بيدار ميشه بگه

324
00:20:31,271 --> 00:20:34,816
" اوه من با راشل هستم"

325
00:20:35,066 --> 00:20:38,069
ميدوني ؟ كسي كه بتونه احساست رو خوب كنه

326
00:20:38,320 --> 00:20:41,907
همانطور كه من با
جولي هستم

327
00:20:46,077 --> 00:20:50,081
حالا اون دوماً چي بود؟

328
00:20:54,211 --> 00:20:58,924
.من فكر مي كنم كه اين همش بود

329
00:20:59,591 --> 00:21:02,260
من بايد برم

330
00:21:02,677 --> 00:21:05,430
.خيلي خب . ممنون

331
00:21:11,520 --> 00:21:13,396
!نه ، من به خدا قسم مي خورم
پدر

332
00:21:13,605 --> 00:21:17,275
!اين تنها راه حل براي دوختن زير شلواريه

333
00:21:23,448 --> 00:21:27,035
داشتم فكر مي كردم كه كوتاهتر كنم
مثل "اندي مك دويل

334
00:21:27,285 --> 00:21:29,621
آره - من مي تونم اونكار رو بكنم
-جدي!

335
00:21:29,871 --> 00:21:33,208
مي خواي الان انجام بدم
خيلي عاليه!

336
00:21:34,209 --> 00:21:36,378
مي بينمت

337
00:21:36,586 --> 00:21:39,297
من مي خوام ايندفعه
واقعا درست كنم

338
00:21:39,548 --> 00:21:44,719
اندي ماكدويل در چهار جشن
عروسي و ختم شركت داشت ، درسته؟

339
00:21:44,970 --> 00:21:47,556
!نه

340
00:21:49,558 --> 00:21:52,477
اون "رابي مك دويل" بود

341
00:21:52,727 --> 00:21:57,399
"اندي مك دويل" همون قهرمان " سياره ميمونها" بود

342
00:21:58,859 --> 00:22:02,320
خيلي ممنون
خواهش ميكنم

