1
00:00:00,501 --> 00:00:03,212
shookhi :  کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:03,504 --> 00:00:07,549
باورم نميشه تا حالا اينو امتحان نکرده بوديم
خيلي خوشم مياد

3
00:00:07,758 --> 00:00:10,302
مانيکا خيلي خوشش مياد

4
00:00:13,597 --> 00:00:14,932
وقتت تموم شد
نوبت منه

5
00:00:17,142 --> 00:00:19,561
هنوز نيم ساعت نشده
اين ساعت خودته ، من هيچکارم

6
00:00:22,898 --> 00:00:27,444
نمي خوام مبالغه کنم ولي
من خيلي خوب ماساژ ميدم

7
00:00:27,694 --> 00:00:30,531
باشه ، پس يه ماساژ توپ به من بده

8
00:00:35,702 --> 00:00:37,162
خيلي خوب ماساژ ميدم مگه نه ؟

9
00:00:37,412 --> 00:00:39,623
اينقدر خوب که من نمي دونم چه کاري
کردم که شايسته چنين چيزي باشم

10
00:00:41,667 --> 00:00:43,335
! با درد عضلات خداحافظي کن

11
00:00:43,627 --> 00:00:45,546
! خداحافظ عضلات

12
00:00:46,964 --> 00:00:49,216
اين داستان :
کيف جويي

13
00:00:50,592 --> 00:00:51,635
email : shookhi@gmail.com

14
00:01:36,096 --> 00:01:38,557
اون خيلي بد ماساژ ميده

15
00:01:39,850 --> 00:01:43,103
انگار داشت منو شکنجه
ميداد تا ازم حرف بکشه

16
00:01:43,604 --> 00:01:46,982
من حاضر بودم هرچي مي خواد بدونه بهش بگم
ولي نمي دونستم چي رو مي خواست بدونه

17
00:01:48,066 --> 00:01:50,777
چندلر اگه واقعا اونقدر
بد ماساژ ميده بايد بهش بگي

18
00:01:51,028 --> 00:01:53,780
ببين ، براي اولين بار تو زندگيم
من وارد يه رابطه عشقي شدم

19
00:01:54,031 --> 00:01:57,159
نمي خوام با گفتن حقيقت اونو خراب کنم

20
00:01:59,328 --> 00:02:00,829
هي ، مواظب باش

21
00:02:01,079 --> 00:02:02,706
نزديک بود کلاه منو له کني

22
00:02:03,498 --> 00:02:04,541
ببخشيد

23
00:02:05,501 --> 00:02:07,503
آقا خرگوشه رو هم فراري دادي

24
00:02:15,844 --> 00:02:19,264
الان تو بايد قضيه اون کلاهت رو تعريف کني

25
00:02:21,475 --> 00:02:22,935
مي خوام تو يه نمايش بازي کنم که

26
00:02:23,185 --> 00:02:27,147
نقش يه آدم خارجي شيک پوش رو دارم

27
00:02:27,397 --> 00:02:29,233
يه آدم خوش لباس
به همين خاطر

28
00:02:29,483 --> 00:02:34,029
بنظر من کسايي که مي خوان بيان براي اين
نقش تست بدن از اين لباس هاي فَشن مي پوشن

29
00:02:34,279 --> 00:02:36,031
و فکر کردي با اين لباس
مي توني اونارو از دور رقابت خارج کني ؟

30
00:02:37,282 --> 00:02:40,494
عمرا تو مي تونستي همچين لباس شيکي پيدا کني

31
00:02:42,162 --> 00:02:43,372
پبدا کردم

32
00:02:44,623 --> 00:02:48,877
جويي ، اگه مي خواي ظاهرت خوب باشه چرا نمياي
به فروشگاه من ؟ من يه چيزي برات جور مي کنم

33
00:02:49,127 --> 00:02:50,546
ممنون ريچل
خواهش مي کنم

34
00:02:50,838 --> 00:02:52,297
خواهش مي کنم اونا رو از سرت بردار

35
00:02:55,759 --> 00:02:57,761
هي فيبي
چطوري ؟

36
00:02:58,428 --> 00:03:01,807
خوبم . تازه از بيمارستان برگشتم

37
00:03:02,432 --> 00:03:03,851
حالت خوبه ؟

38
00:03:04,101 --> 00:03:07,062
من خوبم
ولي مادربزرگم فوت کرد

39
00:03:08,772 --> 00:03:09,648
فيبي
متاسفيم

40
00:03:09,857 --> 00:03:10,774
من ناراحت نيستم

41
00:03:11,024 --> 00:03:12,985
اون زندگي جالبي داشته

42
00:03:13,235 --> 00:03:16,280
و قرار نيست که من ديگه نبينمش
اون بهم سر ميزنه

43
00:03:18,907 --> 00:03:21,535
شايد همين الان بين ما باشه

44
00:03:21,743 --> 00:03:26,665
امروز اولين روز از زندگيش تو عالم معنويه
اونوقت بياد اينجا تو قهوه خونه به من سر بزنه ؟

45
00:03:26,915 --> 00:03:30,377
من همين الان دو نفر رو ديدم که
.... اون بيرون داشتن تو ماشين مي کر

46
00:03:33,255 --> 00:03:35,799
مادربزرگ فيبي فوت کرده

47
00:03:37,009 --> 00:03:39,261
واي خداي من . واقعا متاسفم

48
00:03:39,761 --> 00:03:42,848
در واقع ميدونيد ، خيلي جالبه

49
00:03:43,182 --> 00:03:45,934
زندگي براي يکي به پايان ميرسه
و براي يکي ديگه شروع ميشه

50
00:03:47,644 --> 00:03:49,897
.... نه اون جوري که اون دارن مي ک

51
00:03:51,773 --> 00:03:54,484
خب چه  اتفاقي افتاد ؟
چجوري فوت کرد ؟

52
00:03:54,735 --> 00:03:55,819
.... ما رفتيم سوپر مارکت خريد کنيم

53
00:03:56,069 --> 00:04:00,741
و اون خم شد تا يه بسته
دوغ برداره و ديگه بلند نشد

54
00:04:01,992 --> 00:04:03,285
فيبي متاسفم

55
00:04:03,535 --> 00:04:05,454
خيلي غم انگيز بود
: آخرين حرفي که به من زد اين بود که

56
00:04:05,704 --> 00:04:10,584
خب عزيزم تو برو تخم مرغ رو بردار ، منم ميرم دوغ "
" بر مي دارم و همديگه رو تو باجه بازرسي ميبينيم

57
00:04:11,210 --> 00:04:12,294
و ميدونيد چيه  ؟

58
00:04:12,669 --> 00:04:15,130
ما بالاخره تو باجه بازرسي هميدگه رو مي بينيم

59
00:04:22,804 --> 00:04:25,724
جويي ، ميدوني که  چون بعد از تست
بازيگري مجبوري همه اينا رو برگرودني

60
00:04:25,974 --> 00:04:28,060
بايد لباس زير بپوشي  ؟

61
00:04:29,186 --> 00:04:32,022
باشه
ولي بهتره چند تا لباس زير هم بهم نشون بدي

62
00:04:33,649 --> 00:04:35,776
يه چيزي کم داره

63
00:04:43,492 --> 00:04:45,160
جدي ؟ يه کيف زنونه ؟

64
00:04:45,410 --> 00:04:48,288
اين کيف زنونه نيست
کيفه

65
00:04:48,997 --> 00:04:50,999
ولي شبيه يه کيف زنونه است
نه

66
00:04:51,708 --> 00:04:55,796
خيالت راحت باشه . همه مرد هاي توي
اين مجله مد بهاري از اين کيف ها دارن

67
00:04:56,046 --> 00:04:58,674
مي بيني ؟
همه مرد ها اين کيف رو دارن

68
00:04:59,591 --> 00:05:02,261
ديدي
همه زن ها اين کيف رو دارن

69
00:05:09,643 --> 00:05:14,773
اما عجيبه که يه کيف زنونه به
من که مرد هستم چقدر مياد

70
00:05:16,233 --> 00:05:18,277
! دقيقا . يونيسکسه
( هم براي مردان و هم براي زنان )

71
00:05:18,527 --> 00:05:21,655
شايد تو به سکس نياز داشته باشي
من همين چند روز پيش سکس داشتم
( بنظر جويي ريچل گفت : تو به سکس نياز داري )

72
00:05:23,198 --> 00:05:26,743
نه جويي  منظورم دو جنسي بودنه

73
00:05:28,453 --> 00:05:30,831
خب ، من از اونم خوشم مياد

74
00:05:39,464 --> 00:05:41,091
کيه ؟
فيبي هستم

75
00:05:41,341 --> 00:05:42,759
چه خوب

76
00:05:43,594 --> 00:05:45,429
اَه ، تويي

77
00:05:46,221 --> 00:05:47,431
چي شده ؟

78
00:05:49,433 --> 00:05:52,978
من خبر بدي دارم
ميشه بيام تو ؟

79
00:05:54,479 --> 00:05:55,522
نه ممنون

80
00:06:01,153 --> 00:06:03,280
مادربزرگ امروز فوت کرد

81
00:06:03,989 --> 00:06:06,575
مگه پنج سال پيش نمرده بود ؟

82
00:06:06,867 --> 00:06:09,203
نه ، همين امروز مرد

83
00:06:10,037 --> 00:06:12,915
فردا مي خواهيم براش
مراسم يادبود بگيريم

84
00:06:13,123 --> 00:06:15,834
اين يکي رو ديگه مطمئن
هستم  که قبلا رفتم

85
00:06:16,126 --> 00:06:17,586
! نه نرفتي

86
00:06:17,836 --> 00:06:19,379
پس کي پنج ساله مرده ؟

87
00:06:19,630 --> 00:06:20,797
! خيلي ها

88
00:06:23,383 --> 00:06:25,427
ببين به مراسم مياي يا نه ؟

89
00:06:26,303 --> 00:06:27,137
نه

90
00:06:29,264 --> 00:06:32,476
ببين ، من فکر مي کردم مادربزرگ مرده
و با اين قضيه کنار اومدم

91
00:06:34,144 --> 00:06:35,938
تازه من فردا مي خوام برم به يه کنسرت

92
00:06:36,188 --> 00:06:39,691
دلم مي خواد دعوتت کنم
ولي 2 تا بليط بيشتر ندارم

93
00:06:41,318 --> 00:06:45,697
باشه . کنسرت بهت خوش بگذره
ممنون. مجلس ختم بهت خوش بگذره

94
00:06:49,451 --> 00:06:50,285
سلام
سلام

95
00:06:57,459 --> 00:07:00,337
خانم تريبياني ، شما خيلي
شبيه پسرتون هستيد

96
00:07:01,755 --> 00:07:04,550
چيه ؟ دادي به کيف
مردونه من تيکه ميندازي ؟

97
00:07:06,218 --> 00:07:09,513
اول فکر مي کردم فقط ظاهرش خوبه
ولي تازه فهميدم به کارم هم مياد

98
00:07:09,930 --> 00:07:14,017
براي همه وسايلت جا داره ، براي
کيف پولت ، دسته کليدت ، دفترچه يادداشتت

99
00:07:14,268 --> 00:07:15,102
وسايل آرايشت

100
00:07:17,396 --> 00:07:19,982
جويي ، چرا اون کيف رو آوردي بيرون ؟
تست بازيگريت که فرداست

101
00:07:20,232 --> 00:07:22,776
آره ، اما الان وقت خوردن ساندويچه

102
00:07:23,402 --> 00:07:26,196
جويي ، اگه سس خردل بريزه رو
اون کيف ديگه نمي توني پسش بدي

103
00:07:26,446 --> 00:07:29,241
چرا بخوام پسش بدم ؟
من عاشق اين کيفم

104
00:07:29,491 --> 00:07:32,744
خيله خب ، پس 350 دلار بهم بدهکاري
مشکلي نيست

105
00:07:33,287 --> 00:07:36,290
با کارت تلفن مي تونم پرداخت کنم ؟

106
00:07:37,416 --> 00:07:38,250
..... جويي

107
00:07:38,584 --> 00:07:43,714
خيلي خب . عصباني نشو . من پول اين کيف رو با
دستمزد نقشي که به کمک تو حتما مي گيرم ، ميدم

108
00:07:43,964 --> 00:07:46,592
نقشت چيه ؟  عمه خانم ؟

109
00:07:47,092 --> 00:07:49,428
به حرفشون گوش نده
بنظر من خيلي سکسي شدي

110
00:07:50,220 --> 00:07:52,014
دو جنسي شدم مگه نه ؟

111
00:07:59,104 --> 00:08:02,107
سلام خانم پنيلا
ممنون که اومديد

112
00:08:02,399 --> 00:08:04,401
بفرماييد . اين عينک 3 بعدي تون

113
00:08:07,112 --> 00:08:09,740
پدر پانگ بهتون ميگه کي
اونا رو بزنيد به چشمتون

114
00:08:13,410 --> 00:08:14,703
سلام عزيزم

115
00:08:14,953 --> 00:08:16,955
چطوري ؟

116
00:08:17,331 --> 00:08:19,750
سلام فيبي . تسليت ميگم

117
00:08:21,585 --> 00:08:25,005
هي ، مادربزرگم يه کيف دقيقا مثل اين داشت

118
00:08:25,923 --> 00:08:27,132
برات گل آوردم

119
00:08:27,382 --> 00:08:28,884
ممنون

120
00:08:29,134 --> 00:08:32,054
وقتي از کيفت گل مياري بيرون کيفت
بيشتر مردونه به نظر ميرسه

121
00:08:35,140 --> 00:08:37,351
ببخشيد اينجا مجلس ختمه ؟
بله

122
00:08:37,601 --> 00:08:39,144
خوش آمديد

123
00:08:39,520 --> 00:08:41,021
اين عينک 3 بعدي تون

124
00:08:41,522 --> 00:08:42,898
ممنون

125
00:08:44,733 --> 00:08:46,902
خب ، شما چجوري
فرانسيس رو مي شناختيد ؟

126
00:08:47,152 --> 00:08:49,738
خب ، در واقع من
چندين ساله که اونو نديدم

127
00:08:50,030 --> 00:08:54,743
ولي من رابطه نزديکي
با اون و دخترش داشتم

128
00:08:54,993 --> 00:08:56,119
جدي ؟ اسمتون چيه ؟

129
00:08:56,370 --> 00:08:58,080
فرانک بوفي

130
00:09:00,833 --> 00:09:04,461
اگه ميشه اون اسمُ نشنيده بگيريد
اصلا اسم من جويي است

131
00:09:05,921 --> 00:09:07,422
جوزف هيل

132
00:09:07,714 --> 00:09:08,549
شما فرانک بوفي هستيد  ؟

133
00:09:08,799 --> 00:09:11,093
نه ،جو هيل

134
00:09:12,469 --> 00:09:13,470
.... همين الان گفتيد

135
00:09:13,720 --> 00:09:16,515
من بايد برم
از اين که تشريف آوردم خيلي ممنونم

136
00:09:18,267 --> 00:09:19,351
.... ولي

137
00:09:20,561 --> 00:09:21,854
خداي من

138
00:09:22,104 --> 00:09:23,230
چي شده ؟

139
00:09:23,605 --> 00:09:24,815
اون پدرم بود

140
00:09:25,023 --> 00:09:26,441
خداي من
چي ؟

141
00:09:26,692 --> 00:09:27,609
هي رفقا
نيگا کنيد

142
00:09:28,652 --> 00:09:30,654
انگار داره مستقيم مياد سمت خودم

143
00:09:38,745 --> 00:09:40,998
تونستي باهاش حرف بزني ؟
خب ، چي گفت ؟

144
00:09:41,248 --> 00:09:44,418
"گفت : " از ديدنت خوشوقتم گلندا

145
00:09:45,711 --> 00:09:47,838
اسم واقعي خودمُ که
نمي تونستم بهش بگم

146
00:09:48,088 --> 00:09:49,173
چرا نمي تونستي  ؟

147
00:09:49,423 --> 00:09:50,883
! ديديد که چجوري از اينجا در رفت

148
00:09:51,091 --> 00:09:53,886
فکر مي کنيد ، اونجا مي ايستاد و با
دختري که ترکش کرده بود حرف ميزد ؟

149
00:09:54,136 --> 00:09:55,846
خب بهش چي گفتي ؟

150
00:09:56,096 --> 00:10:00,309
خب من بهش گفتم من مسئول اجراي وصيت نامه
فرنسيس هستم و بايد باهاش صحبت کنم

151
00:10:00,559 --> 00:10:03,395
به همين خاطر مي خوام
بعدا تو قهوه خونه ببينمش

152
00:10:03,604 --> 00:10:05,314
لطفا همه سر جاشون بشينن

153
00:10:05,731 --> 00:10:08,192
الان نمي تونم به اون موضوع فکر کنم

154
00:10:08,609 --> 00:10:11,486
مي خوام با مادربزرگم وداع کنم
باشه

155
00:10:11,695 --> 00:10:12,988
بريم وداع کنيم

156
00:10:26,210 --> 00:10:28,670
مي خوام برم تست بدم
ظاهرم چطوره ؟

157
00:10:30,047 --> 00:10:32,633
جويي به نظر من خيلي خوشتيب
شدي تو حتما اون نقش رو ميگيري

158
00:10:32,883 --> 00:10:34,468
علاوه بر اون مي توني با يه مرد بري سر قرار

159
00:10:36,428 --> 00:10:40,557
ببينيد ، هر چي دلتون مي خواد
منو مسخره کنيد . ولي اين ،  کيف خوبيه

160
00:10:40,807 --> 00:10:43,435
و روز به روز بيشتر به کارم مياد

161
00:10:43,727 --> 00:10:47,856
دليل نميشه که چون يه چيزي رو
نمي فهميد ، اون چيز اشتباه باشه

162
00:10:48,315 --> 00:10:51,235
و از اين به بعد بايد خودتون
.... رو به اين نکته عادت بديد که جويي

163
00:10:51,985 --> 00:10:53,737
با کيف مياد

164
00:10:55,614 --> 00:10:57,616
من بايد برم با پدرم ملاقات کنم

165
00:10:57,950 --> 00:10:59,618
فيبي مي خواي چي بهش بگي ؟
بهش ميگي واقعا کي هستي ؟

166
00:10:59,868 --> 00:11:02,454
نه ، همون اول بهش نمي گم
چون نمي خوام بترسونمش

167
00:11:02,704 --> 00:11:04,581
ولي مگه از دستش عصباني نيستي ؟

168
00:11:04,832 --> 00:11:06,792
اون يارو تو رو ترک کرده

169
00:11:07,000 --> 00:11:11,296
اگه من جاي تو بودم ، اين يارو
آسيب فيزيکي جدي ميديد

170
00:11:11,547 --> 00:11:16,260
من مي رفتم تو مي گفتم
هي بابا

171
00:11:16,510 --> 00:11:19,721
من و تو بايد بيرون از اينجا صحبت کنيم
همين الان

172
00:11:20,806 --> 00:11:22,474
خودم يکم ترسيدم

173
00:11:23,684 --> 00:11:25,769
خب ، حداقل تونستي يه نفر رو بترسوني

174
00:11:27,646 --> 00:11:29,565
خيلي جالبه . منم فکر مي کردم
خيلي عصباني مي شدم

175
00:11:29,773 --> 00:11:33,902
فکر مي کردم وقتي پيداش کردم ، دلم
مي خواد اون کله کوچولوشو بيخ تا بيخ ببرم

176
00:11:34,736 --> 00:11:37,030
خوشبختانه اون حالت
رو پشت سر گذاشتم

177
00:11:37,531 --> 00:11:41,201
فيبي ، ظاهرا يکم اعصابت به هم ريخته
بزار من کمکت کنم آروم تر بشي

178
00:11:41,743 --> 00:11:42,578
دستتُ بکش

179
00:11:43,745 --> 00:11:46,748
بس کن
چرا همچين کاري با من کردي ؟

180
00:11:47,541 --> 00:11:48,750
در مورد چي صحبت مي کني ؟

181
00:11:49,001 --> 00:11:51,795
با در نظر گرفتن اين که من يه
ماساژور  و همچنين يک انسان هستم

182
00:11:52,129 --> 00:11:55,465
ازت خواهش مي کنم هيچوقت
اونکارو با هيچ کس نکن

183
00:11:56,508 --> 00:11:58,135
من خوب ماساژ ميدم

184
00:12:00,846 --> 00:12:03,515
من قبل از اينکه ريچل آلرژي بگيره
هميشه بهش ماساژ ميدادم

185
00:12:06,185 --> 00:12:08,937
! و چندلر عاشق ماساژ دادن منه
نيگا کن

186
00:12:10,731 --> 00:12:13,066
نه اون خوشش نمياد
! داره درد ميکشه

187
00:12:13,317 --> 00:12:16,028
نه ، درد نميکشه
چرا درد ميکشه

188
00:12:16,445 --> 00:12:19,990
چي ؟
.... ببخشيد ولي

189
00:12:24,536 --> 00:12:25,829
تو اين همه مدت به من دروغ ميگفتي ؟

190
00:12:26,205 --> 00:12:27,789
من باورم نميشه تو همچين کاري کردي

191
00:12:28,040 --> 00:12:30,042
شايد نمي خواسته دلتُ بشکنه

192
00:12:30,292 --> 00:12:33,545
ولي وقتي ما با هم صادق نباشيم

193
00:12:36,965 --> 00:12:37,925
" و منظورم از " ما

194
00:12:38,550 --> 00:12:40,260
جامعه است

195
00:12:43,096 --> 00:12:45,432
هر وقت آماده شدي شروع کن

196
00:12:46,141 --> 00:12:48,185
خب ، تو اينجا غريبه هستي

197
00:12:48,435 --> 00:12:50,729
اجازه هست من شما رو
به يه نوشيدني دعوت کنم  ؟

198
00:12:50,979 --> 00:12:53,232
ميشه از نو بدون اون کيف زنونه شروع کني ؟

199
00:12:55,275 --> 00:12:56,902
آره ، حتما

200
00:13:00,739 --> 00:13:04,493
خب ، تو اينجا غريبه هستي
.....اجازه هست

201
00:13:05,035 --> 00:13:06,537
ميشه ازتون يه سوالي بکنم ؟

202
00:13:06,787 --> 00:13:07,746
خواهش مي کنم . بفرماييد

203
00:13:08,038 --> 00:13:10,582
خب ، اولا
اين کيف زنونه نيست

204
00:13:11,458 --> 00:13:12,376
باشه

205
00:13:12,626 --> 00:13:13,627
هر وقت حاضر شدي شروع کن

206
00:13:13,877 --> 00:13:16,338
اگر فکر مي کنيد اين کيف
زنونه است اشتباه مي کنيد

207
00:13:16,588 --> 00:13:18,507
اين کيف مردونه است

208
00:13:19,383 --> 00:13:21,969
خيله خب
شروع کن

209
00:13:23,053 --> 00:13:25,681
اجازه بديد کاتالوگش رو نشونتون بدم

210
00:13:26,265 --> 00:13:27,432
ببين

211
00:13:29,017 --> 00:13:30,394
مد روزه

212
00:13:30,644 --> 00:13:33,522
زن ، مرد ، بچه
همه دارن

213
00:13:33,772 --> 00:13:35,107
شما فروشنده اين کيف ها هستيد ؟

214
00:13:37,734 --> 00:13:40,487
نه نه ، اين کوچولو ها خودشون بازار رو ترکوندن

215
00:13:42,030 --> 00:13:43,407
ممنون
عالي بود

216
00:13:43,907 --> 00:13:45,450
ولي من چيزي اجرا نکردم

217
00:13:45,701 --> 00:13:47,828
بنظر من به اندازه کافي اجرا کردي

218
00:13:49,663 --> 00:13:51,165
باشه ، مي بينمتون

219
00:13:51,415 --> 00:13:53,208
ما برديم ، ما برديم

220
00:13:55,752 --> 00:13:56,795
هي ريچل اينجاست ؟

221
00:13:57,004 --> 00:13:57,963
نه

222
00:13:58,380 --> 00:14:03,135
من مي خواستم در مورد اون
قضيه ماساژ ازت عذر خواهي کنم

223
00:14:03,844 --> 00:14:05,888
من خيلي از ماساژت خوشم مياد

224
00:14:06,638 --> 00:14:08,640
خواهش مي کنم
دست بردار

225
00:14:09,975 --> 00:14:11,894
ما بايد با هم صادق باشيم

226
00:14:12,269 --> 00:14:15,814
من دلم مي خواست تو فقط بهم گفته بودي
" من از ماساژ دادنت خوشم نمياد  "

227
00:14:20,485 --> 00:14:23,030
من از ماساژ دادنت خوشم نمياد

228
00:14:25,115 --> 00:14:27,576
ديدي
زياد سخت نبود

229
00:14:28,744 --> 00:14:30,579
ولي الان تو داري گريه مي کني

230
00:14:30,787 --> 00:14:34,958
من بخاطر اون قضيه گريه نمي کنم
بخاطر اتفاقيه که سر کار برام افتاد

231
00:14:36,168 --> 00:14:39,296
دوست پسرم بهم گفت
از ماساژ دادن من خوشش نمياد

232
00:14:40,088 --> 00:14:42,508
عيب نداره . تو که مجبور
نيستي تو همه کار بهترين باشي

233
00:14:42,758 --> 00:14:46,386
خداي من
تو اصلا منو نمي شناسي

234
00:14:48,138 --> 00:14:49,431
خيله خب

235
00:14:49,681 --> 00:14:52,184
تو  ، تو دنيا بدترين ماساژ ها رو ميدي

236
00:14:52,476 --> 00:14:54,478
مثلا من دارم گريه مي کنم

237
00:14:55,145 --> 00:14:56,396
نه ، دقت کن چي ميگم

238
00:14:56,605 --> 00:14:59,942
تو تنها کسي هستي که
بدترين ماساژ هاي دنيا رو ميده

239
00:15:00,859 --> 00:15:03,904
اگه کسي بخواد بدترين
ماساژور دنيا رو پيدا کنه

240
00:15:04,154 --> 00:15:06,406
و از خودش بپرسه کي بدترين ماساژور دنياست ؟

241
00:15:06,615 --> 00:15:08,116
اون نفر بايد دنبال تو بگرده

242
00:15:14,289 --> 00:15:17,501
يعني تو ميگي اگه يه مسابقه

243
00:15:17,709 --> 00:15:22,297
براي بدترين ماساژ بزارن
کي برنده ميشه ؟

244
00:15:22,548 --> 00:15:24,174
تو برنده ميشي

245
00:15:24,383 --> 00:15:27,553
تو برنده ميشي مانيکا
و بيشترين امتياز رو هم ميگيري

246
00:15:28,720 --> 00:15:31,139
يعني ميشه اسم اون جايزه رو بزارن
" جايزه مانيکا "

247
00:15:33,350 --> 00:15:34,518
معلومه که ميشه

248
00:15:35,310 --> 00:15:36,728
خب

249
00:15:37,855 --> 00:15:39,356
من خيلي بد ماساژ ميدم

250
00:15:46,280 --> 00:15:47,906
ممنون که اومديد

251
00:15:48,156 --> 00:15:49,533
ممنون

252
00:15:50,200 --> 00:15:51,660
بيا بشين

253
00:15:53,912 --> 00:15:55,205
بشين

254
00:15:55,622 --> 00:15:57,082
! بشين

255
00:15:59,042 --> 00:16:01,920
خب
قبل از اينکه شروع کنيم براي اينکه

256
00:16:02,171 --> 00:16:06,341
از نظر قانوني مشکلي پيش نياد من بايد
مطمئن باشم که شما فرانک بوفي هستيد

257
00:16:06,592 --> 00:16:08,552
بله ، مطمئن باشيد هستم

258
00:16:11,680 --> 00:16:13,223
خب ، فرنسيس چي برام به ارث گذاشته ؟

259
00:16:13,432 --> 00:16:14,266
چي ؟

260
00:16:14,474 --> 00:16:16,268
به همين خاطر مي خواستيد منو ببينيد مگه نه ؟

261
00:16:16,476 --> 00:16:17,811
! بله

262
00:16:18,020 --> 00:16:20,856
بله ، اون براتون اين

263
00:16:22,399 --> 00:16:24,234
رژ لب رو به ارث گذاشته

264
00:16:29,406 --> 00:16:31,283
اينکه استفاده شده

265
00:16:33,660 --> 00:16:35,037
عيب نداره

266
00:16:37,789 --> 00:16:42,878
من فقط چند تا سوال کوچيک دارم
صبر کنيد فرم پرسشنامه رو بيارم

267
00:16:46,381 --> 00:16:48,300
خب
سوال اول

268
00:16:49,009 --> 00:16:52,846
شما با دختر فرنسيس " ليلي " ازدواج کرده بوديد
درسته ؟

269
00:16:53,096 --> 00:16:55,057
بله . درسته

270
00:16:55,974 --> 00:16:58,644
اون ازدواج به کجا انجاميد ؟

271
00:16:58,894 --> 00:17:00,479
الف : با خوشي به پايان رسيد

272
00:17:00,771 --> 00:17:03,023
ب : متوسط بود

273
00:17:03,273 --> 00:17:06,443
يا ج : به ترک کردن اون و  دو دخترش

274
00:17:06,693 --> 00:17:08,737
انجاميد ؟

275
00:17:09,613 --> 00:17:10,822
واقعا تو فرم نوشته ؟

276
00:17:11,073 --> 00:17:12,157
آره ، مي بيني ؟

277
00:17:14,201 --> 00:17:16,537
خب ، فکر کنم بايد گزينه ج رو انتخاب کنم

278
00:17:18,205 --> 00:17:19,832
پس ترکشون کردي

279
00:17:21,375 --> 00:17:23,085
دليل ترک کردن اونا چي بود ؟

280
00:17:23,460 --> 00:17:26,713
الف : اشتغال در کار محرمانه دولتي

281
00:17:27,256 --> 00:17:28,423
ب : فراموشي

282
00:17:28,674 --> 00:17:31,969
يا ج ، : بخاطر اين که آدم خودخواه
و بي مسئوليت

283
00:17:32,219 --> 00:17:34,596
و بدي هستيد

284
00:17:35,180 --> 00:17:37,599
فکر نکنم اونقدر ها هم اين رژ لب رو بخوام

285
00:17:39,351 --> 00:17:42,646
.... ميشه يه لطفي بکنيد

286
00:17:42,896 --> 00:17:44,606
..... و اين رو به ليلي

287
00:17:45,566 --> 00:17:47,484
بديد ؟
چي ؟

288
00:17:47,693 --> 00:17:49,903
ميشه وقتي ليلي رو ديديد ، اينو بهش بديد ؟

289
00:17:50,112 --> 00:17:52,573
من مي خواستم تو مراسم
يادبود باهاش حرف بزنم

290
00:17:53,073 --> 00:17:57,828
ولي فکر کردم  مثل تو عصباني ميشه
و ترسيدم باهاش حرف بزنم

291
00:17:58,537 --> 00:18:01,039
به همين خاطر براش يه نامه نوشتم
ميشه اينو بهش بديد ؟

292
00:18:01,290 --> 00:18:03,876
شما اومده بوديد ليلي رو ببينيد ؟

293
00:18:04,918 --> 00:18:05,961
آره ، براي چي ؟

294
00:18:07,045 --> 00:18:08,881
ليلي مرده

295
00:18:10,424 --> 00:18:11,550
اون چي ؟

296
00:18:12,009 --> 00:18:12,968
اون مرده

297
00:18:13,635 --> 00:18:14,595
مطمئنيد ؟

298
00:18:14,887 --> 00:18:17,973
خب ، اگه نمرده بود
سوزوندنش اشتباه بزرگي بوده

299
00:18:19,391 --> 00:18:22,227
من باورم نميشه
..... من باورم

300
00:18:22,519 --> 00:18:25,230
چجوري ؟
خداي من

301
00:18:26,231 --> 00:18:27,065
چقدر وقت پيش ؟

302
00:18:27,399 --> 00:18:28,817
هفده سال پيش

303
00:18:31,695 --> 00:18:33,655
دختر ها چي شدن ؟

304
00:18:36,575 --> 00:18:40,412
خب ، ارسلا يه گارسونه
و تو سوهو زندگي ميکنه

305
00:18:42,331 --> 00:18:44,124
و فيبي

306
00:18:45,876 --> 00:18:47,669
روي اين کاناپه نشسته

307
00:18:55,344 --> 00:18:59,097
آره ، هم رژ لب گيرت اومد و هم دخترت رو ديدي
خيلي شانس آوردي

308
00:19:00,390 --> 00:19:03,310
.... فيبي
..... من

309
00:19:05,812 --> 00:19:08,982
من نمي دونم چي بگم

310
00:19:10,359 --> 00:19:15,113
من باورم نميشه تو دختر من باشي
.. تو خيلي خوشکلي

311
00:19:16,532 --> 00:19:19,159
خب ، اين حرفت هم بده هم خوب

312
00:19:21,453 --> 00:19:24,248
اگه من بگم خيلي

313
00:19:24,498 --> 00:19:28,085
پشيمان هستم که شما رو ترک کردم
حالت بهتر ميشه  ؟

314
00:19:30,462 --> 00:19:33,674
حرف هايي که ميزني اهميتي نداره چون ديگه
اون دوران گذشته و فرقي بحال من نمي کنه

315
00:19:33,924 --> 00:19:35,384
پس ، الان ديگه مي توني بري

316
00:19:37,219 --> 00:19:42,182
خب ، در دفاع از کاري که کردم
مي تونم بگم من پدر خوبي نبودم

317
00:19:42,599 --> 00:19:45,143
به اين ميگي دفاع کردن ؟
بله ، اين دفاعيه منه

318
00:19:45,394 --> 00:19:49,398
من قانون زندگي رو زير پا گذاشتم
پوشاکت رو برعکس تنت مي کردم

319
00:19:49,648 --> 00:19:54,194
من يه شعر نوشته بودم و اونو مي خوندم تا
خوابت ببره ولي برعکس بيشتر گريه مي کردي

320
00:19:55,112 --> 00:19:56,280
تو شعر مي نويسي ؟

321
00:19:56,530 --> 00:19:59,616
نه ، فقط اون يه دونه رو نوشتم
که مسخره بود

322
00:19:59,867 --> 00:20:02,661
.... صبر کن يادم بياد چي بود

323
00:20:04,079 --> 00:20:07,082
.......کوچولوي خواب آلو
.......کوچولوي خواب آلو

324
00:20:07,708 --> 00:20:10,502
چرا نمي خوابي ؟

325
00:20:11,086 --> 00:20:13,797
.......کوچولوي خواب آلو

326
00:20:14,047 --> 00:20:16,175
چرا نمي گذاري من بخوابم ؟

327
00:20:35,235 --> 00:20:37,154
من تو اينکار زياد تجربه ندارم

328
00:20:40,324 --> 00:20:41,742
خب من دارم

329
00:20:47,414 --> 00:20:48,415
هنوز زوده . آره

330
00:20:54,004 --> 00:20:54,838
سلام

331
00:20:55,047 --> 00:20:56,840
سلام . تست بازيگريت چي شد ؟

332
00:20:57,257 --> 00:20:58,675
استلا گفت نقش رو به من ندادن

333
00:20:58,926 --> 00:21:02,137
چي ؟ چرا ؟
جويي تو خيلي آماده بودي

334
00:21:02,429 --> 00:21:03,764
مي دونم

335
00:21:04,014 --> 00:21:06,642
گفت ، تهيه کننده ها يه مشکلي در مورد من داشتن

336
00:21:06,892 --> 00:21:08,060
چه مشکلي ؟

337
00:21:08,393 --> 00:21:10,979
خب راستش رو بخواهيد

338
00:21:11,230 --> 00:21:13,440
با کيفم مشکل داشتن
خداي من

339
00:21:14,983 --> 00:21:17,528
! ميدونيد چيه
اون فيلمش زياد هم جالب نبود

340
00:21:18,487 --> 00:21:20,239
جويي ، فکر کنم الان ديگه وقت
اينه که اون کيف رو بندازي دور

341
00:21:20,697 --> 00:21:23,033
من نمي خوام بندازمش دور

342
00:21:23,534 --> 00:21:26,036
مجبور نيستم اينکارو بکنم ، مگه نه ريچل ؟

343
00:21:29,456 --> 00:21:31,875
! تو هم فکر مي کني بايد بندازمش دور

344
00:21:32,167 --> 00:21:36,588
جويي ، متاسفم
با وجود اينکه به نظر من خيلي بهت مياد

345
00:21:38,757 --> 00:21:43,470
فکر نکنم هنوز دنيا آمادگي
پذيرش تو رو با اين کيف داشته باشه

346
00:21:45,973 --> 00:21:47,558
باورم نميشه اين حرف رو ميزني

347
00:21:47,808 --> 00:21:50,978
صبر کن ، من نگفتم نبايد کيف داشته باشي

348
00:21:52,229 --> 00:21:56,400
من ميگم کيف هاي ديگه اي هم هست
که اينقدر

349
00:21:57,192 --> 00:21:58,694
بحث برانگيز نيستن

350
00:21:59,736 --> 00:22:02,406
آره ، بهش ميگن کيف جيبي

