1
00:00:04,463 --> 00:00:07,925
باورم نميشه بهم نگفتي که
! هنوزم زن و شوهريم

2
00:00:08,258 --> 00:00:09,927
. ميخواستم بهت بگم

3
00:00:10,219 --> 00:00:12,638
کي ميخواستي بگي ؟ بعداز اينکه
اولين بچه مخفيانه به دنيا اومد ؟

4
00:00:14,515 --> 00:00:17,226
. راس ؛ ازدواجمونو باطل  نکرده
! هنوزم زن و شوهريم

5
00:00:17,518 --> 00:00:19,436
شوخي ميکني ؟ -
! خداي من -

6
00:00:21,522 --> 00:00:22,314
! راس

7
00:00:22,606 --> 00:00:26,777
بهترين تصميم زندگيم نبوده ، ولي ديگه تحمل
. داشتن يه ازدواج ناموفق ديگه رو نداشتم

8
00:00:27,069 --> 00:00:30,739
ولي ؛ آخه چطوري فکر ميکردي اين ازدواج
موفق بوده ؟

9
00:00:33,450 --> 00:00:37,871
ريچ ، اگه خوب فکراتو بکني
! خيلي هم بامزه بوده

10
00:00:40,123 --> 00:00:42,334
. شايد بهتره که اصلا بهش فکر نکني

11
00:00:43,794 --> 00:00:47,631
. اين کارت اصلا قابل بخشش نيست
! تا اعماق وجودم شک زده شدم

12
00:00:49,508 --> 00:00:51,552
. فيبي ، بهش گفتم که تو ميدونستي

13
00:00:55,472 --> 00:00:57,349
. يه دروغ ديگه
! تو بيماري دروغ پردازي داري

14
00:00:59,977 --> 00:01:03,188
براي راحتي خيال خودم اينو ميپرسم ؛ کس ديگه اي بين ما
نيست که تو باهاش مخفيانه ازدواج کرده باشي ؟

15
00:01:05,607 --> 00:01:07,276
The One With Joey's Porshe

16
00:01:07,568 --> 00:01:08,485
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

17
00:01:42,546 --> 00:01:44,131
. يکي کليدهاشو اينجا جاگذاشته

18
00:01:44,715 --> 00:01:47,134
. کليد پورشه است

19
00:01:48,176 --> 00:01:50,721
اين کليدا مال توئه ؟ -
. درسته ، من پورشه ميرونم -

20
00:01:52,431 --> 00:01:55,726
. من ساعتي 4 دلار درميارم
. مجبور شدم براي اين ماشين 350 سال پول ذخيره کنم

21
00:01:58,395 --> 00:01:59,521
! نه

22
00:02:01,982 --> 00:02:03,567
کسي هست که کليدشو گم کرده باشه ؟

23
00:02:03,859 --> 00:02:05,485
. بندازش توي جعبه پيداشده ها

24
00:02:05,777 --> 00:02:07,404
مگه اينجا جعبه گم شده ها و پيداشده ها دارن ؟

25
00:02:08,822 --> 00:02:10,324
! کفشم

26
00:02:11,867 --> 00:02:13,535
يه لنگه کفش اينجا جا گذاشتي ؟

27
00:02:13,827 --> 00:02:18,457
. تا رسيدم خونه متوجهش نشدم
. چونکه نميتونستم با يه لنگه کفش برگردم اينجا  که

28
00:02:19,416 --> 00:02:22,961
ميرم ماشينو پيدا ميکنم و
. يه نوشته زير شيشه است ميذرام

29
00:02:23,253 --> 00:02:26,590
باشه ، اونوقت اگه بياد دنبال کليداش
! منم لنگه کفش تو رو بهش ميدم

30
00:02:26,882 --> 00:02:27,633
. عاليه
. متشکرم

31
00:02:30,302 --> 00:02:32,846
. خوبه که شماها اينجايين
. گوش بدين

32
00:02:33,138 --> 00:02:37,351
خوشتون مياد که فردا
از سه تا توله سک خوشگل مراقبت کنين ؟

33
00:02:37,643 --> 00:02:39,770
! خداي من ! عجب روز باحالي ميشه
! عالي به نظرمياد

34
00:02:40,062 --> 00:02:41,605
. باشه ، خيلي خوب

35
00:02:42,064 --> 00:02:44,233
. فردا صبح ميارمشون

36
00:02:45,525 --> 00:02:47,653
ضمنا ، منظورم توله سگ واقعي نبودها ؛

37
00:02:47,986 --> 00:02:50,530
منظورم سه قلوهاي فرانک و آليس بود
. ميبينمتون

38
00:02:51,990 --> 00:02:52,991
چي ؟

39
00:02:53,408 --> 00:02:56,286
خواهش ؟ خواهش ؟ خواهش ميکنم ؟
. . . فرانک و آليس

40
00:02:56,578 --> 00:02:59,998
. ازم خواستن که فردا بچه ها رو براشون نگه دارم
. منم بدجوري نگرانم چونکه تاحالا همچين کاري نکردم

41
00:03:00,290 --> 00:03:01,833
. نگران نباش
. برات نگهشون ميداريم

42
00:03:02,167 --> 00:03:05,963
من که حرفمو پس ميگيرم ، موقعي هم که
! با توله سگها موافقت کردم يه کرد مردد بودم

43
00:03:07,381 --> 00:03:10,842
چندلر ، همچين کاري باعث ميشه که
. . براي وقتي که

44
00:03:11,176 --> 00:03:13,303
مهمونهايي داريم که بچه دارن . .
! تجربه بدست بياريم

45
00:03:18,350 --> 00:03:19,184
. ماشين قشنگي داري

46
00:03:19,476 --> 00:03:21,436
. مالِ من نيست

47
00:03:23,647 --> 00:03:26,650
. از ماشينت خوشم مياد -
. آره ، مالِ خودمه -

48
00:03:28,402 --> 00:03:31,446
. شرط ميبندم خيلي سرعت ميره -
. منم همينطور ، آره -

49
00:03:32,030 --> 00:03:33,532
. و ، ماشين راحتي هم هست

50
00:03:34,324 --> 00:03:36,034
از صندلي چرمي خوشت مياد ؟ -
. آره -

51
00:03:39,037 --> 00:03:39,830
! صندليهاش چرمين

52
00:03:44,126 --> 00:03:47,713
. پس ، هنوز اينجا يه سري جعبه دارم

53
00:03:48,297 --> 00:03:50,591
. توي خونه راس هم يه سري جعبه دارم

54
00:03:50,882 --> 00:03:52,718
. و ، هيچ جايي رو هم براي زندگي ندارم

55
00:03:53,010 --> 00:03:55,429
! ميتونم خيلي راحت الان ديوونه بشم

56
00:03:56,597 --> 00:04:01,184
خوب ، خونه من چطوره ؟ دنيس ميخواد چندوقتي
. از شهر بره بيرون و من تنها ميشم

57
00:04:04,479 --> 00:04:08,150
خوب ، شايد من بتونم هم اتاقيت بشم فيبز

58
00:04:09,484 --> 00:04:11,653
! شايد بتوني هم اتاقيم بشي

59
00:04:12,404 --> 00:04:14,823
. فکر خوبيه -
. آره -

60
00:04:15,157 --> 00:04:16,325
! فوق العاده ميشه

61
00:04:16,617 --> 00:04:20,787
حالا دنيس چند وقتي ميخواد از شهر بره بيرون ؟ -
. گفت که تا 26 دسامبر برنميگرده -

62
00:04:21,079 --> 00:04:22,664
. بيست و ششم ماه دسامبر

63
00:04:22,998 --> 00:04:24,082
. شايد پاپانوئل باشه

64
00:04:30,422 --> 00:04:35,177
. بيين کي اومده ؛ شوهرم
! نور چشمم

65
00:04:36,011 --> 00:04:38,931
خيلي خوب ديگه ، براي فردا ساعت دو
. . يه وقت دادگاه گرفتم

66
00:04:39,222 --> 00:04:41,475
. و همه فرمهاي مخصوص رو هم گرفتم . .

67
00:04:41,808 --> 00:04:43,060
. همه چيز با من

68
00:04:43,352 --> 00:04:47,814
حتما ، اگه ميگي همه کارا رو انجام ميدي
. هيچ دليلي نداره که بهت شک کنم

69
00:04:48,273 --> 00:04:49,858
. اون فرمها رو بدشون به من

70
00:04:50,150 --> 00:04:53,904
از روش خودم پرشون ميکنم
. در اين بين ، يه کلمه هم نميخواد صداتو بشنوم

71
00:04:54,196 --> 00:04:56,531
. . باشه ، ريچ ، ولي -
! داري حرف ميزني -

72
00:05:01,411 --> 00:05:02,829
. . راس ، من

73
00:05:03,330 --> 00:05:05,499
چرا اينکارو کردي ؟ -
. . بهت که گفتم -

74
00:05:05,832 --> 00:05:08,377
نميخوام اون چرنديات سه تا
. ازدواج ناموفقو برام ببافي

75
00:05:08,669 --> 00:05:11,380
اگه توهم مثل من دوتا ازدواج ناموفق داشتي
. متوجه ميشدي که من دارم چي ميکشم

76
00:05:17,344 --> 00:05:21,640
! خيلي عصبانيم راس
! فکر نکنم هيچ وقت به اين اندازه عصباني بودم

77
00:05:23,267 --> 00:05:25,352
پس اوندفعه رو چي ميگي که بهت گفتم
" از همديگه موفقتا جدا شده بوديم "

78
00:05:33,193 --> 00:05:34,444
فيبز ؛ اوضاع چطوره ؟

79
00:05:34,736 --> 00:05:37,739
من که مشکلي ندارم . بهشون خوش ميگذره ؟
من خيلي سريع حرف ميزنم ؟

80
00:05:38,031 --> 00:05:39,283
. نه ؛ مثل من ميموني

81
00:05:40,075 --> 00:05:43,745
همه چي عالي ميشه . چندلرو نگاش کن که
! چندلر خانمو دستش گرفته

82
00:05:44,580 --> 00:05:48,875
قبلا کي اين چندلر خانمو شنيده بودم ؟ آهان
. يادم اومد ؛ مربي رابين اين اسمو روم گذاشته بود

83
00:05:54,881 --> 00:05:59,303
فيبز ، کارت که اونجا تموم شد
. اينجا هم يه مشکلي پيش اومده

84
00:06:00,429 --> 00:06:03,307
نه ، قراره هرکدوممون مسئول بچه اي باشيم
. که بهمون افتاده تا نگهش داريم

85
00:06:03,599 --> 00:06:06,852
. همينجاس که اشتباه ميکني
. الان داريم به صورت نفربه نفر باهاش بازي ميکنيم

86
00:06:07,185 --> 00:06:09,646
منتها درستش اينه که به صورت
. دفاع منطقه اي باهاشون بازي کنيم

87
00:06:10,480 --> 00:06:11,982
منظورت چيه ؟

88
00:06:12,274 --> 00:06:16,403
اگه هرکدوم مسئول يه بخش از کار بشيم خيلي
. آسونتره . مثلا فيبي مسئول خشک کردنشون بشه

89
00:06:17,946 --> 00:06:19,531
. مون ، مسئول پوشک کردن ميشه

90
00:06:19,823 --> 00:06:24,161
منم ميشم مسئول اينکه ببينم چقدر اينا با نمکن
. وقتي که دستاشونو اينطوري روي هم ميزاريم

91
00:06:26,038 --> 00:06:28,707
فکر خيلي عالي به نظر مياد ، ولي شايد بهتر باشه
. تو مسئول خشک کردنشون بشي

92
00:06:29,041 --> 00:06:31,793
. حرفي نيست . ولي من تازه کارم
. نبايد در مرحله نهايي از من استفاده بشه

93
00:06:42,095 --> 00:06:46,767
عاليه ، توي رستوران هم دقيقا
. همينطوري بشقابها رو ميشوريم و خشک ميکنيم

94
00:06:47,768 --> 00:06:49,853
راستي ؟ من اين غذايي نيست که
! من سفارش داده بودم

95
00:06:54,608 --> 00:06:55,567
. سلام ، بچه ها -
. سلام -

96
00:06:55,859 --> 00:06:56,568
! سلام بچه ها

97
00:06:58,528 --> 00:06:59,821
. صبح بسيار دل انگيزي داشتم

98
00:07:00,155 --> 00:07:02,574
اون پورشه که کليدشو پيدا کردم يادتونه ؟
! هنوز سرجاشه

99
00:07:02,866 --> 00:07:06,245
با وجود اين که هنوز کليدها دست توئه
! واقعا شنيدنش برق از سر آدم ميپرونه

100
00:07:07,537 --> 00:07:10,415
بايد بيايي و ببيني که از وقتي که ميگم
! اون ماشين مالِ منه مردم چطوري باهام رفتار ميکنن

101
00:07:10,707 --> 00:07:14,086
مردم باهام دوستانه برخورد ميکنن ، ميخوان باهام
. حرف بزنن و البته فقط در مورد ماشين نميخوان حرف بزنن

102
00:07:14,419 --> 00:07:16,421
يکي اومد در مورد سرمايه گذاريهايي که
. توي شرکتها دارم بهم توصيه هايي کرد

103
00:07:16,797 --> 00:07:17,756
کدوم سرمايه گذاريها رو ميگي ؟

104
00:07:18,048 --> 00:07:21,009
. هموني که باعث شده پورشه بخرم
اصلا گوشِت به حرفايي که ميزنم هست ؟

105
00:07:25,097 --> 00:07:29,601
اگه مردم ببينن که فقط کنار ماشين وايسادم
. اونوقت يه دفعه فکر ميکنن ماشين مالِ خودم نيست

106
00:07:29,893 --> 00:07:33,272
. درنتيجه فکر کردم که بشورمش
مونيکا ، يه دونه سطل و صابون بهم ميدي ؟

107
00:07:33,564 --> 00:07:36,692
. . من اينجا ، صابون و اسفنج و کهنه و

108
00:07:36,984 --> 00:07:40,779
واکس ماشين و . .
. . پوليش دارم

109
00:07:41,530 --> 00:07:42,864
! تو که ماشين نداري

110
00:07:43,407 --> 00:07:47,744
ميدونم ، منتها يه بار يه ماشين اومد جلوي ساختمون
. پارک کرد که بدجوري کثيف بود و منم شستمش

111
00:07:49,121 --> 00:07:51,623
و ؟ . . -
! و شش تا ماشين ديگه رو -

112
00:07:51,957 --> 00:07:52,916
. واقعا که

113
00:07:56,795 --> 00:07:59,172
! آره ، آخرين سرعتش 130 مايل بر ساعته -
! چه باحال -

114
00:08:00,340 --> 00:08:03,510
. تازه اين رکورد مالِ توي شهره
. توي اتوبان شمالِ نيويورک تا 160 تاهم باهاش رفتم

115
00:08:03,844 --> 00:08:06,054
واقعا ؟
مگه يه خونه ام توي شمالِ نيويورک داري ؟

116
00:08:06,680 --> 00:08:07,889
. حتما

117
00:08:09,808 --> 00:08:12,436
. باشه ، بعدا ميبينمت -
. خيلي خوب ، خيلي زندگي رو سخت نگير -

118
00:08:14,313 --> 00:08:16,940
. اون ماشينِ منه

119
00:08:17,566 --> 00:08:18,775
. . واقعا ؟

120
00:08:19,359 --> 00:08:21,069
. پنج دقيقه ديگه بهم وقت بده

121
00:08:22,988 --> 00:08:24,114
داري چيکار ميکني ؟

122
00:08:24,448 --> 00:08:27,451
کليداشو پيدا کردم و الان
. دارم پوليش ميکشم

123
00:08:28,327 --> 00:08:31,204
. ولي اين ماشينِ منه -
! درسته ، ولي اينم واکسِ منه -

124
00:08:32,831 --> 00:08:35,459
. ببين ، من زياد طرفهاي شهر پيدام نميشه

125
00:08:35,792 --> 00:08:39,296
نميدونم که تو ديوونه اي چيزي هستي يا
. . داري يه جور تياتر خيابوني اجرا ميکني

126
00:08:39,671 --> 00:08:41,924
ولي ، درهرحال ميشه کليدامو بهم بدي ؟ . .

127
00:08:42,257 --> 00:08:45,260
. آره ، حتما
. جاي پارکتو برات نگه ميدارم

128
00:08:45,594 --> 00:08:47,137
! ديگه برنميگردم

129
00:08:47,471 --> 00:08:49,264
چرا ؟ -
! توي شمال ايالت زندگي ميکنم -

130
00:08:49,932 --> 00:08:51,391
! آره ، منم همونجا زندگي ميکنم

131
00:08:53,894 --> 00:08:55,896
. . نميدونم چرا اينقدر نگران و عصبي بودم

132
00:08:56,188 --> 00:08:59,149
. و چرا فرانک و آليس هميشه اينقدر غرغر ميزنن
. اين کار آسونيه

133
00:08:59,441 --> 00:09:02,110
داري دوساعت رو با يه عُمر مقايسه ميکني
! چندان فرقي باهمديگه ندارن

134
00:09:04,154 --> 00:09:06,782
! اينجا رو ببينين ! اينجا رو ببينين
. . وقتي بچه ها از خواب بيدار بشن

135
00:09:07,115 --> 00:09:08,825
! ميتونن با کروگ آشنا بشن . . .

136
00:09:11,411 --> 00:09:13,705
اون اسباب بازي ميتونه باعث بشه
! چشم يکيشون از کاسه دربياد

137
00:09:13,997 --> 00:09:17,167
. کاراي بيشتري ازش مياد
. ميتونه کل دنيا رو نابود کنه

138
00:09:17,918 --> 00:09:20,754
ممکنه يه دفعه يکي از قسمتهاي کوچيکشو
. قورت بدن

139
00:09:21,088 --> 00:09:24,675
تازه ، اون جاهاي صاف و نرمشو ببين
! باعث ميشه بدجوري قاطي کنن

140
00:09:25,676 --> 00:09:28,428
. اونا هيچي رو قورت نميدن
. تو ديگه زيادي داري ازشون محافظت ميکني

141
00:09:28,720 --> 00:09:32,349
وقتي بچه بودم ، مادرم عادت داشت که
. منو بندازه توي يه کُپه شيشه شکسته

142
00:09:33,392 --> 00:09:36,561
چي ؟ -
. حالا ، شيشه ، ماسه ، يا هرچي ديگه -

143
00:09:38,730 --> 00:09:41,191
لزلي کوچولو رو ببين که
! داره خستگي درميکنه

144
00:09:41,525 --> 00:09:42,693
! خيلي بانمکه

145
00:09:42,985 --> 00:09:45,904
موندم ، کي بود که ديگه يادمون رفت که
پاهامونو بذاريم پشت سرمون ؟

146
00:09:46,196 --> 00:09:47,281
. هنوزم ميتونم اونکارو بکنم

147
00:09:49,157 --> 00:09:51,368
چطور تو هنوز ازدواج نکردي ؟

148
00:09:53,412 --> 00:09:57,958
. فکرامو کردم و شايد حق با شماها باشه
. شايد کروگ ، يه اسباب بازي بي خطر نباشه

149
00:09:58,250 --> 00:10:02,004
چي نظرتو عوض کرد ؟ -
! اسلحه صوتييشو قورت دادم -

150
00:10:02,963 --> 00:10:04,715
آخه چطوري همچين چيزي اتفاق افتاد ؟

151
00:10:05,299 --> 00:10:07,259
داشتم سعي ميکردم که
. بهتون ثابت کنم حق با من بوده

152
00:10:08,010 --> 00:10:09,928
. . و معلوم شد که اشتباه ميکردم

153
00:10:10,220 --> 00:10:12,222
. و حالا هم که اون اسلحه افتاده توي گلوم

154
00:10:16,893 --> 00:10:19,646
. . حواسمون اينقدر به بچه ها رفته بود که

155
00:10:19,980 --> 00:10:22,524
! از چندلر غافل شده بوديم . . .

156
00:10:25,694 --> 00:10:28,113
آيا شما از دادگاه درخواست فسخ ازدواج رو دارين ؟

157
00:10:28,405 --> 00:10:31,199
بله ، عاليجناب ، اينم فرمهاي مخصوص
. که همشونو هم پر کرديم

158
00:10:31,491 --> 00:10:33,577
. . پس ، براساس دادخواستي که مطرح کردين

159
00:10:33,869 --> 00:10:36,496
. . بر اين اساس درخواست فسخ ازدواجو مطرح کردين که

160
00:10:36,788 --> 00:10:39,416
. آقاي گلر از لحاظ رواني ناپايدار بودن . . .

161
00:10:42,586 --> 00:10:45,213
. باشه
. من از لحاظ عقلي نامتعادل بودم

162
00:10:45,964 --> 00:10:49,509
و همچنين بر اين اساس که ، آقاي گلر
! يه معتاد تزريقيه

163
00:10:50,844 --> 00:10:54,014
چي ؟ -
. بله ، به هروئين و کرک اعتياد داره -

164
00:10:56,141 --> 00:10:58,477
! آخه کرک که جزو مواد مخدر تزريقي نيست

165
00:10:58,769 --> 00:11:00,145
. خوب ، تو يه معتاد حرفه اي هستي ديگه

166
00:11:02,231 --> 00:11:04,608
. . و همچنين اينجا نوشته شده که شما

167
00:11:04,942 --> 00:11:07,694
قبل از ازدواج ، درمورد . .
! علايق جنسي خودتون دروغ گفتين

168
00:11:08,028 --> 00:11:08,904
. بي خيال بابا

169
00:11:09,196 --> 00:11:11,448
. راس ، نميخواد خودتو اذيت کني ؛ اون مجله ها رو پيدا کردم

170
00:11:13,450 --> 00:11:16,870
و دستِ آخر اينکه شما قادر به
. . تمرکز کامل روي ازدواجتون نبودين

171
00:11:17,204 --> 00:11:20,832
خوب ، اين ادعا منطقيه از اونجاييکه
. شما يک همجنسباز و معتاد به هروئين هستيد

172
00:11:22,584 --> 00:11:24,920
ميدونين چيه ، معذرت ميخوام
! اين حرفها جنون آميزه

173
00:11:25,254 --> 00:11:29,007
من به هروئين اعتياد ندارم ؛
. . همجنسباز نيستم و هيچ مشکلي هم

174
00:11:29,299 --> 00:11:31,927
و هيچ مشکلي هم براي
! ارضا کردن همسرم ندارم

175
00:11:32,219 --> 00:11:35,222
ميتونم همين جا و همين الان
!  با سکس اين ازدواجو نجات بدم

176
00:11:36,640 --> 00:11:38,767
! لازم نيست خودتونو به زحمت بندازين

177
00:11:39,351 --> 00:11:42,521
و ، اينم بگم که وقتي باهمديگه قرار ميذاشتيم
! مثل خرگوش ، با همديگه سکس داشتيم

178
00:11:43,605 --> 00:11:47,818
اگه شما دوتا ، قبلش يه رابطه خيلي جدي
. باهمديگه داشتين ، مشکلات جدي براي طلاقتون درست ميکنه

179
00:11:48,110 --> 00:11:51,363
نگران نباشين ، اين رابطه اي که اين آقا ميگه
! دوسال پيش تموم شده

180
00:11:51,655 --> 00:11:54,658
خواهش ميکنم عبارت ، مثل خرگوش ها سکس ميکرديم
. رو از گزارش دادگاه حذف کنيد

181
00:11:55,701 --> 00:11:58,829
چيزي توي اين ادعاهاي شما وجود داره
که حقيقت هم داشته باشه ؟

182
00:11:59,121 --> 00:12:02,165
. بله ، توي وگاس ازدواج کرديم

183
00:12:02,499 --> 00:12:05,252
. و فکر کنم ، اسم هامونم درست باشه

184
00:12:05,919 --> 00:12:09,965
براساس شنيده هاي من در اين دادگاه ، يقينا شما
. دونفر شرايط فسخ ازدواج رو ندارين

185
00:12:10,841 --> 00:12:13,051
اگه ديگه نميخواين باهمديگه باشين
! بايد دادخواست طلاق بدين

186
00:12:13,760 --> 00:12:17,973
حرف نداره ، حالا راضي شدي ؟
! ببين با اين فرم سوپرخنده دارت چه کار کردي

187
00:12:18,307 --> 00:12:22,603
چي ؟ پس خودت چي که اون چرنديات
مثل خرگوشا سکس ميکرديم رو بافتي ؟

188
00:12:22,936 --> 00:12:23,687
. . و ، چرا

189
00:12:23,979 --> 00:12:28,400
چرا داري حرفامونو ماشين نويسي ميکني ؟
. گفت که ما شرايط فسخ ازدواجو نداريم

190
00:12:28,734 --> 00:12:30,527
. اين حرفمو تايپ نکن
. . چي

191
00:12:30,861 --> 00:12:32,362
! تايپ نکن

192
00:12:33,488 --> 00:12:34,823
! تايپ نکن

193
00:12:35,532 --> 00:12:37,993
! ننويس که من گفتم ننويس

194
00:12:38,702 --> 00:12:41,955
ميبيند که منو وادار کردين
همسر چه موجودي باقي بمونم ؟

195
00:12:42,956 --> 00:12:44,499
! از دادگاه من برين بيرون

196
00:12:44,791 --> 00:12:46,168
. خانم ، همين کارو ميکني که بهت دارم ميگم

197
00:12:46,501 --> 00:12:50,464
من اومدم اينجا که ازدواجمو باطل کنم و تا به چيزي که
! ميخوام نرسم ، پامو از اينجا بيرون نميذارم

198
00:12:50,756 --> 00:12:54,051
ميخواي شبو توي زندان بگذروني ؟ -
. از وقتي که دراختيارمون گذاشتين ، سپاسگزارم -

199
00:13:17,532 --> 00:13:19,451
. اون يارو که صاحب ماشين بود ، ماشينشو برد

200
00:13:22,663 --> 00:13:25,415
ولي اينگار ، به جاي ماشين ، کليد لباساشو پيداکردي ؟

201
00:13:26,875 --> 00:13:31,255
نه ، ولي از اين احساس که ديگران فکر کنن
! صاحب يه پورشه ام خوشم مياد

202
00:13:31,546 --> 00:13:32,381
يعني به خاطر لباسي که تنت کردي
فکر ميکنن پورشه داري ؟

203
00:13:34,216 --> 00:13:35,759
! البته

204
00:13:36,343 --> 00:13:39,721
فقط يه احمق حاضر ميشه وقتي
! ماشين اسپرت نداره ؛ اينطوري لباس بپوشه

205
00:13:42,891 --> 00:13:44,726
! عينِ واقعيته

206
00:13:46,061 --> 00:13:49,189
درسته ، ولي فقط يه نابغه حاضر ميشه
! يه تفنگ انفجاري رو قورت بده

207
00:13:49,481 --> 00:13:51,233
! منم يه روزي مثل خودت بودم

208
00:13:53,652 --> 00:13:56,697
. ميخوام برم يه دوري با پورشه ام بزنم

209
00:13:57,197 --> 00:13:59,366
. خودت که ميدوني راستي راستي همچين ماشيني نداري

210
00:13:59,658 --> 00:14:03,453
چيکار ميکني ؟ الان اساسي رفتم توي نقش
باهاش حرف ميزني که حاليش بشه ؟

211
00:14:05,414 --> 00:14:07,499
. فکر کنم از جاش تکون خورد
! داره به گلوم فرو ميره

212
00:14:07,833 --> 00:14:09,585
. ديگه کافيه
. ميريم اورژانس تا برات درش بيارن

213
00:14:09,876 --> 00:14:13,255
. نه ، نميتونين منو با اينا تنها بذاريم
. اينگار داريم از اين بچه ها نگه داري ميکنيم

214
00:14:13,589 --> 00:14:16,466
. بچه ها که خوابيده ان
. مشکلي برات پيش نمياد

215
00:14:16,758 --> 00:14:19,011
. نبايد منو باهاشون تنها بذارين
. ما يه تيم هستيم

216
00:14:19,344 --> 00:14:21,597
. داريم توي منطقه به صورت تيمي بازي ميکنيم
! اگه برين اونا سه تايي دخلمو ميارن

217
00:14:23,140 --> 00:14:26,351
. يه قطعه پلاستيکي توي گلوش گيرکرده
. چاره اي نداريم ، بايد بريم بيمارستان

218
00:14:26,810 --> 00:14:30,606
. ولي کمکي از دست دکتر براش برنمياد
. . و اين قطعه که ميگين

219
00:14:30,939 --> 00:14:33,901
خودش به طور طبيعي در عرض7 سال . .
! از بدنش دفع ميشه

220
00:14:35,444 --> 00:14:38,238
. فکر کنم ايني که ميگي آدامس باشه -
! شک ندارم که منظورم تفنگه -

221
00:14:40,157 --> 00:14:41,825
. بدجوري درد داره
. بيا بريم

222
00:14:42,159 --> 00:14:45,454
نه ! يه مَرد واقعي که پا نميشه همينطوري
. بره بيمارستان

223
00:14:46,371 --> 00:14:48,707
! نرين
! اگه کراگ بود چيکار ميکرد ؟

224
00:14:50,918 --> 00:14:55,005
چرا اون خدمتکار پورشه منو نمياره که سوارش بشم ؟

225
00:14:56,632 --> 00:14:58,425
! شايد به اين دليل که کليدش دست خودته

226
00:15:04,139 --> 00:15:07,768
. همه اش تقصير تو بود -
! تقصير من ؟ تو قاضي رو تهديد کردي -

227
00:15:08,101 --> 00:15:10,896
تو رفتي ورقه تايپيست دادگاه رو
! از ماشين تايپ کشيدي بيرون و پاره کردي

228
00:15:11,230 --> 00:15:14,358
تنها راهي بود که نذارم اون تايپيست
! هرچي ميگيم رو تايپ کنه

229
00:15:15,359 --> 00:15:17,194
. سلام
حال خانم و آقاي گلر چطوره ؟

230
00:15:20,989 --> 00:15:24,159
. ما رو به اين اسم صدا نکن

231
00:15:24,910 --> 00:15:28,956
. قاضي با فسخ ازدواجمون موافقت نکرد
! بايد طلاق بگيريم

232
00:15:29,623 --> 00:15:31,875
ببينم ، يه پورشه اومده روت بالا آورده ؟

233
00:15:36,838 --> 00:15:38,548
! تلفظ درستش ؛ پورشِيا هست

234
00:15:39,925 --> 00:15:42,552
اين که تنهايي ازتون مراقبت کنم
مشکلي نيست ، نه ؟

235
00:15:42,803 --> 00:15:45,472
احساس امنيت ميکنين ، آره ؟

236
00:15:45,764 --> 00:15:48,767
اون حباب تُف که از دهنت بيرون اومده رو
! به عنوان جواب مثبت قبول ميکنم

237
00:15:49,434 --> 00:15:53,564
. اول بايد از شر اين پوشک کثيف خلاص بشيم
. بعدش يه پوشک تميز برات ميذارم

238
00:15:54,189 --> 00:15:57,985
. ببخشين . نميخواستم بترسونمتون
. بايد تميزش کنم

239
00:15:58,277 --> 00:16:00,904
چونکه ، بايد واقعيتو قبول کنيم
. توي خونه مونيکا هستيم

240
00:16:02,906 --> 00:16:07,160
. شکستمش . خيلي خوب
. همه چيز بايد همينطوري پيش بره

241
00:16:07,494 --> 00:16:09,621
. خيلي خوب ، خوبه

242
00:16:11,248 --> 00:16:12,958
چرا دوتا شدين ؟

243
00:16:13,292 --> 00:16:14,668
لزلي کو ؟

244
00:16:14,960 --> 00:16:18,547
. خوب ، شماها که نميتونين جوابمو بدين
لزلي ؟ کجايي لزلي ؟

245
00:16:18,964 --> 00:16:21,842
الان بهترين وقته که اولين
! کلمه هاتو بگي

246
00:16:24,595 --> 00:16:25,887
! تو رو نيگا

247
00:16:27,681 --> 00:16:31,560
. تو يه نَمه بدجنسي
! خداي من

248
00:16:32,311 --> 00:16:34,563
! تو خيلي بدجنسي

249
00:16:36,648 --> 00:16:38,400
! خودش بعدا خشک ميشه

250
00:16:39,276 --> 00:16:41,904
. . حالا بيا پيش برادر و خواهرت بشين

251
00:16:42,195 --> 00:16:43,822
! که البته سرجاشون نيستن . . .

252
00:16:58,295 --> 00:16:59,171
حالت چطوره ؟

253
00:16:59,463 --> 00:17:03,050
ميتونيم بگيم که کروگ ؛ کاملا خودش رو
. . مجهز کرده تا

254
00:17:03,383 --> 00:17:05,177
. حدود 12 يا 14 ساعت ديگه دنيا رو نابودکنه . .

255
00:17:06,803 --> 00:17:09,723
. خودم تنهايي از بچه ها مراقبت کردم

256
00:17:10,015 --> 00:17:11,850
بهشون غذا دادم ، تميزشون کردم
. و خوابوندمشون

257
00:17:12,142 --> 00:17:14,686
و از گردبادهم محافظتشون کردي ؟

258
00:17:18,774 --> 00:17:19,733
! خداي من

259
00:17:20,025 --> 00:17:22,402
! خودم ميدونم
! بچه ها خوابيدن

260
00:17:23,403 --> 00:17:25,155
فيبي ، اينجا چه اتفاقي افتاده ؟

261
00:17:25,489 --> 00:17:28,325
. بالاخره از پسش براومدم
! خودم تنهايي بچه ها رو نگه داشتم

262
00:17:28,617 --> 00:17:32,579
! ولي آپارتمان من -
! خاستگاه پيروزي بزرگ فيبي بود -

263
00:17:34,081 --> 00:17:35,290
! ولي بدجوري بهم ريخته

264
00:17:35,582 --> 00:17:39,253
بهم ريختگي آپارتمان تو به اندازه اين که
! فيبي تنهايي بچه ها رو نگه داشته اهميت نداره

265
00:17:40,712 --> 00:17:43,257
. حق با توئه
! نبايد بيخودي ترس برم داره

266
00:17:43,590 --> 00:17:46,760
. وقتي خودمون هم بچه دار بشيم همينطور ميشه
! حالا کي بچه دار بشيم ؟

267
00:17:50,472 --> 00:17:52,015
! فيبي ؛ ببين چه گندي زدي

268
00:18:00,482 --> 00:18:03,569
. عزيزم ، خداروشکر که اومدي خونه
. نگرانت بودم

269
00:18:05,195 --> 00:18:07,447
. برگه هاي مخصوص طلاق رو از وکيلم گرفتم

270
00:18:08,323 --> 00:18:12,911
همه چيزو امضا کردم و اونجاهايي رو هم که
. تو بايد امضا کني رو ايکس هاي کوچولو گذاشتم

271
00:18:13,203 --> 00:18:15,831
! عاليه ، ايکس هاي کوچولو
. همه گندهايي که زديو جبران ميکنه

272
00:18:17,374 --> 00:18:21,628
ميدوني ، تو خودتم يه عالمه
. کارهاي احمقانه انجام دادي

273
00:18:21,962 --> 00:18:24,673
يکي از کارهاي احمقانه منو بگو که
. به اندازه اين کارتو احمقانه باشه

274
00:18:24,965 --> 00:18:27,467
با اين چطوري که پاشدي با هواپيما اومدي لندن
که جلوي ازدواج منو بگيري ؟

275
00:18:27,759 --> 00:18:30,387
بعد از اينکه ازدواج کردم
. اومدي بهم گفتي که عاشقمي

276
00:18:30,721 --> 00:18:35,267
وايسا ببينم ، اون موضوع داستانش فرق ميکرد ، من
. به خاطر اينکه عاشقت بودم اون کارا رو کردم

277
00:18:35,559 --> 00:18:36,852
. درسته

278
00:18:40,439 --> 00:18:43,358
. حق با توئه
. اون موضوع کاملا متفاوتيه

279
00:18:43,692 --> 00:18:44,985
. بيا اين ورقه ها رو امضا کنيم تا همه چيز تموم بشه

280
00:18:48,697 --> 00:18:49,615
چيه ؟

281
00:18:49,907 --> 00:18:51,033
. هيچي

282
00:18:52,242 --> 00:18:54,453
خيلي خوب ، ميشه لطفا ورقه ها رو امضا کني ؟

283
00:19:06,632 --> 00:19:08,383
. تبريک ميگم

284
00:19:08,675 --> 00:19:10,636
. صبر کن راس ، يه دقيقه صبر کن

285
00:19:12,387 --> 00:19:15,015
. ميخوام يه اعتراف کوچولويي برات بکنم

286
00:19:15,307 --> 00:19:16,600
چه اعترافي ؟

287
00:19:16,892 --> 00:19:19,394
. . خوب ، اين که باهمديگه ازدواج کرديم

288
00:19:19,978 --> 00:19:21,521
. يه طورايي فکر خودم بود . . .

289
00:19:22,689 --> 00:19:24,233
ببخشين ؟

290
00:19:24,524 --> 00:19:28,987
يادته اونوقت که ازدواج کرده بوديم اينقدر مست بوديم
که اصلا هيچي يادمون نميومد ؟

291
00:19:29,279 --> 00:19:30,656
آهان ؟

292
00:19:30,989 --> 00:19:35,869
نميخواستم چيزي بگم ؛ ولي
. ولي فکرش راحتم نميذاره

293
00:19:36,745 --> 00:19:41,250
داستان اينه که ، توي کازينو بوديم و به دلايلي
! فکرميکردي خيلي باحاله که بريم يه عالمه انگور بخوريم

294
00:19:42,251 --> 00:19:46,922
و منم گفتم که خيلي باحال تر ميشه که
! بريم و باهمديگه ازدواج کنيم

295
00:19:47,297 --> 00:19:51,593
در نتيجه ، به خاطر اينکه باهمديگه دعوامون نشه
. . تصميم گرفتيم اول بريم ازدواج کنيم و

296
00:19:51,885 --> 00:19:55,264
! بعدش بريم يه عالمه انگور بخوريم . . .

297
00:19:57,474 --> 00:19:58,809
. . . پس

298
00:19:59,601 --> 00:20:02,688
متاسفم که باعث شدم
! اين ماجرا برامون پيش بياد

299
00:20:03,522 --> 00:20:05,816
. . پس ، اگه خوب بهش فکر کني

300
00:20:06,149 --> 00:20:08,944
! همه اين درگيريها ، تقصير خودت بوده . .

301
00:20:10,862 --> 00:20:12,573
! آره ، خوب ، ديگه روتو زياد نکن

302
00:20:15,784 --> 00:20:17,160
. . بايد بگم

303
00:20:17,953 --> 00:20:20,289
. من زنهاي زيادي رو طلاق دادم . . .

304
00:20:23,792 --> 00:20:26,420
ولي هيچ وقت فکرشو نميکردم
! که از تو طلاق بگيرم

305
00:20:27,045 --> 00:20:28,171
. ميدونم

306
00:20:28,755 --> 00:20:32,384
هميشه فکر ميکردم اگه من و تو ازدواج کنيم
! تا ابد زن و شوهر باقي ميونيم

307
00:20:33,302 --> 00:20:35,470
. . و مثل اين ازدواج ، مخفيانه از کار درنميومد

308
00:20:36,096 --> 00:20:39,266
و غذاي عروسيمون رو هم توي . .
! فروشگاه زنجيزه اي پيتزا هات نميخورديم

309
00:20:41,602 --> 00:20:43,228
ببينم ، اصلا پول غذا رو من دادم ؟

310
00:20:43,562 --> 00:20:47,190
. نه ، مهمون فروشگاه بوديم
. به عنوان هديه ازدواجمون از طرف فروشگاه

311
00:20:47,983 --> 00:20:50,611
! غم انگيزترين چيزيه که توي زندگيم شنيدم

312
00:20:54,031 --> 00:20:56,366
. بايد اين ورقه ها رو به دفتر وکيلم برسونم

313
00:20:57,492 --> 00:20:59,494
. متشکرم که همه کارا رو رديف کردي

314
00:20:59,828 --> 00:21:00,871
. مسئله اي نيست

315
00:21:12,257 --> 00:21:14,676
. يه کپي از همه اينا رو ميخوام -
. حتما برات ميارم -

316
00:21:22,768 --> 00:21:25,395
! حواست به پورشه من باشه

317
00:21:27,356 --> 00:21:28,232
. سلام ، جويي

318
00:21:28,607 --> 00:21:31,235
. سلام
حالت چطوره ؟

319
00:21:31,860 --> 00:21:34,363
زير اين پوششي که ميبيني
! قشنگ ترين پورشه اي که تاحالا ديدي رو گذاشته

320
00:21:34,696 --> 00:21:37,658
ازخدامه نشونتون بدم ، ولي تازه روشو انداختم
. ماشين خوابيده

321
00:21:39,451 --> 00:21:41,411
ميخواين بريم يه مشروبي چيزي باهمديگه بزنيم ؟

