1
00:00:00,292 --> 00:00:03,003
shookhi  کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:03,754 --> 00:00:05,422
سلام
سلام

3
00:00:06,006 --> 00:00:09,259
من فيبي بوفي هستم و چند
تا بچه مي خوان از من بيان بيرون

4
00:00:09,593 --> 00:00:12,095
انقباض هات شروع شدن ؟

5
00:00:12,304 --> 00:00:15,098
هنوز نه ، من شنيدم که خيلي دردناک هستن
واقعا هستن ؟

6
00:00:16,475 --> 00:00:17,893
! اُه خداي من

7
00:00:19,019 --> 00:00:20,562
کدوم يکي از شما پدر بچه است ؟

8
00:00:20,771 --> 00:00:23,774
هيچکدومشون
پدر بچه برادر منه

9
00:00:24,733 --> 00:00:25,984
باشه

10
00:00:26,568 --> 00:00:29,863
بعد از اين دلم براي اينجوري که تو
آدم ها رو سر کار ميگذاري تنگ ميشه

11
00:00:30,322 --> 00:00:31,448
فيبي

12
00:00:31,657 --> 00:00:34,284
اين فيلم رو مي خوام براي بچه ها
بگيرم که يه روزي نيگا کنن

13
00:00:34,493 --> 00:00:37,120
قبل از اينکه همه چيز شروع بشه نمي خواي
چيزي بگي ؟

14
00:00:37,329 --> 00:00:38,580
خب باشه ميگم

15
00:00:38,872 --> 00:00:42,167
سلام بچه ها ، من فيبي هستم

16
00:00:42,459 --> 00:00:45,587
براي ديدنتون لحظه شماري مي کنم
خواهش مي کنم به من آسيبي نرسونيد

17
00:00:48,298 --> 00:00:49,758
چرا اينقدر دير اومديد ؟

18
00:00:49,967 --> 00:00:52,177
! تاکسي شما هم با مال ما راه افتاد

19
00:00:55,931 --> 00:00:58,684
ما مجبور شديم برگرديم چون
من جاکتم رو برنداشته بودم

20
00:01:03,689 --> 00:01:05,148
تو الان هم جاکت نداري

21
00:01:06,024 --> 00:01:08,527
اُه ، لعنتي
بازم سوتي دادم

22
00:01:09,945 --> 00:01:12,197
يه نفر بايد به فرانک و آليس زنگ بزنه

23
00:01:12,406 --> 00:01:14,616
... و بعد مامانم و
جويي داري چيکار مي کني ؟

24
00:01:14,867 --> 00:01:16,994
مي خوام صحنه هاي قبل از زايمان رو بگيرم

25
00:01:18,912 --> 00:01:20,789
: اين قسمت
! صدمين بار

26
00:01:22,165 --> 00:01:23,208
email : shookhi@gmail.com

27
00:02:09,472 --> 00:02:13,309
خب فيبي ما با پرستار حرف زديم
و اون گفت که علت اينکه دکترت دير کرده

28
00:02:13,518 --> 00:02:15,561
!  اينه که اون اصلا نميتونه بياد

29
00:02:15,770 --> 00:02:18,773
چي ؟  مثل اينکه توي حموم خورده
زمين و سرش آسيب ديده

30
00:02:19,440 --> 00:02:22,401
اُه خداي من ، اون خيلي احمق بوده

31
00:02:22,819 --> 00:02:24,737
فيبي عيب نداره مشکلي پيش نمياد

32
00:02:24,946 --> 00:02:28,741
گفتنش براي تو راحته ، اگه سه تا بچه قرار بود
از اونجات بياد بيرون ، اونوقت مي فهميدي

33
00:02:32,286 --> 00:02:35,373
ببين ، پرستار گفت که دکتر جديد
خيلي ماهره

34
00:02:35,623 --> 00:02:37,458
اون رئيس بخشه

35
00:02:37,708 --> 00:02:40,294
! اُه خداي مهربون ، نجاتم بده

36
00:02:40,503 --> 00:02:42,630
اولين انقباض من داره شروع ميشه

37
00:02:43,422 --> 00:02:44,924
! اُه اينقدر ها هم درد نداره

38
00:02:47,301 --> 00:02:51,639
و اينگونه معجزه تولد شروع مي شود
.... و

39
00:02:51,848 --> 00:02:52,890
حالت خوبه ؟

40
00:02:54,183 --> 00:02:55,226
يه جاييم درد مي کنه

41
00:02:55,434 --> 00:02:58,312
اين بخاطر همدردي با منه
خيلي مهربوني

42
00:02:58,980 --> 00:03:00,857
پس چرا خودم نمي دونستم که اينقدر
به اين قضيه اهميت مي دم ؟

43
00:03:03,818 --> 00:03:04,861
سلام
سلام

44
00:03:05,111 --> 00:03:08,739
فيبي من دکتر هرد هستم
من زايمانت رو به عهده مي گيرم

45
00:03:08,990 --> 00:03:12,326
من مي خوام اينو بدوني که زير نظر پزشک
خوبي هستي ، من خيلي وقته اينکارو مي کنم

46
00:03:12,535 --> 00:03:14,954
من چند دقيقه ديگه برميگردم
تا  چک داخليت رو انجام بدم

47
00:03:15,163 --> 00:03:17,373
در طول اين مدت فقط آروم باش
چون اينجا همه چيز مرتبه

48
00:03:17,582 --> 00:03:20,168
و همچنين من فانزي رو دوست دارم

49
00:03:23,504 --> 00:03:26,048
شما هم شنيديد که گفت فانزي ؟

50
00:03:26,299 --> 00:03:28,092
آره ، اينجوري بنظر مي رسه که گفت

51
00:03:28,885 --> 00:03:29,969
چه جالب

52
00:03:31,679 --> 00:03:33,347
! هي

53
00:03:34,223 --> 00:03:37,351
دير که نکردم ؟
هنوز کسي بيرون نيومده ؟

54
00:03:37,727 --> 00:03:40,354
نه ، ما هنوز شروع نکرديم
آليس کجاست ؟

55
00:03:40,563 --> 00:03:43,941
delaware اون تو
تا وقتي که برسه اينجا من مربي تو هستم

56
00:03:44,192 --> 00:03:47,153
نگران نباش ، اون همه چيزو درباره
کارهايي که بايد بکنم گفته

57
00:03:48,070 --> 00:03:50,615
آره ، بهت گفته که اگه تا آخر
اين ماه بچه ها به دنيا بيان

58
00:03:50,823 --> 00:03:52,700
! دو درصد بهت تخفيف ميدن

59
00:03:53,451 --> 00:03:54,410
آره

60
00:03:57,997 --> 00:04:00,541
مانيکا ، تو به من افتخار خواهي کرد

61
00:04:00,750 --> 00:04:04,378
من همين الان براي هر جفتمون
با دو تا پرستار ناز قرار گذاشتم

62
00:04:04,587 --> 00:04:05,922
!!! جون

63
00:04:07,340 --> 00:04:09,133
اونا مرد هستند

64
00:04:09,634 --> 00:04:11,260
تو ذهن من مرد نيستند

65
00:04:11,969 --> 00:04:16,057
اونا مي خوان شنبه شب بريم بيرون
نظرت چيه ؟

66
00:04:21,354 --> 00:04:22,730
فکر نکنم بيام

67
00:04:23,606 --> 00:04:25,066
چي ؟ منظورت چيه ؟

68
00:04:25,316 --> 00:04:29,028
تو يه هفته است که داري به من ميگي
رآس رو فراموش کنم و دنبال يکي ديگه باشم

69
00:04:29,278 --> 00:04:31,364
خب من دارم ميرم دنبال يکي
ديگه و تو هم بايد با من بياي

70
00:04:31,572 --> 00:04:33,074
اصلا يه دليل مي توني بياري
که چرا با من نمياي ؟

71
00:04:35,535 --> 00:04:38,120
خب تو يه دليل خوب بيار که چرا من نميام

72
00:04:38,329 --> 00:04:40,665
و من بهت ميگم که دليلت درست بوده يا نه

73
00:04:42,375 --> 00:04:45,253
چي ؟
سخت تر از اونيه که فکر مي کردي مگه نه ؟

74
00:04:45,962 --> 00:04:48,422
تو با من مياي و من بهشون گفتم
که اگه وقتي کارشون تموم شد ما

75
00:04:48,673 --> 00:04:50,967
هنوز اينجا باشيم ، ميريم قهوه خانه
پايين و ژله مي خوريم

76
00:04:52,009 --> 00:04:54,720
! آره ، هميشه ژله خوشمزست

77
00:04:58,141 --> 00:05:00,101
جويي ، چجوري مي توني اين
جمله رو سکسي کني ؟

78
00:05:00,351 --> 00:05:02,937
! براحتي
من هر جمله اي رو مي تونم اينجوري بگم

79
00:05:03,896 --> 00:05:06,732
سالاد جوجه مادربزرگ

80
00:05:14,699 --> 00:05:15,575
رآس

81
00:05:16,200 --> 00:05:17,994
فيلم بگير

82
00:05:18,703 --> 00:05:21,539
سلام بچه ها ، اين عناوين خبر هاي روزي
است که به دنيا اومديد

83
00:05:21,747 --> 00:05:25,501
حالا نوزاد دختر روتو بکن اونور
و نوزاد هاي پسر

84
00:05:25,751 --> 00:05:27,378
اينو نيگا کنيد

85
00:05:28,296 --> 00:05:30,840
وقتي که شما به دنيا ميومديد
زن هاي برهنه اين شکلي بودن

86
00:05:31,048 --> 00:05:33,634
خب ، حالا يراست بريم سر اصل مطلب

87
00:05:35,094 --> 00:05:37,638
هي ، من يه انقباض ديگه دارم

88
00:05:37,847 --> 00:05:40,725
... اين يکي هم دردي
! نه درد داره

89
00:05:41,100 --> 00:05:43,019
Ow, ow, ow!

90
00:05:46,522 --> 00:05:48,524
من اميدوارم بودم با همين تموم بشه

91
00:05:51,235 --> 00:05:53,488
از اين گذشته مانيکا و ريچل کجا هستن ؟

92
00:05:53,696 --> 00:05:56,157
يه چند تا پرستار باهاشون قرار گذاشتن

93
00:05:56,866 --> 00:05:58,326
جدي ؟ پرستار مرد ؟

94
00:05:58,534 --> 00:06:00,536
آره ، منم تعجب کردم

95
00:06:01,871 --> 00:06:03,706
خب پس اونا مي خوان برن سر قرار ؟

96
00:06:03,956 --> 00:06:06,584
کي ؟
! فکر کنم شنبه

97
00:06:08,085 --> 00:06:10,755
اون چش شده ؟
مي خواد با من همدردي کنه

98
00:06:11,214 --> 00:06:15,551
اولش کار قشنگي بنظر مي رسيد اما الان
فکر کنم مي خواد بيشتر به اون توجه بشه

99
00:06:17,094 --> 00:06:18,012
خيلي خب

100
00:06:18,471 --> 00:06:20,056
ببينم اينجا چه خبره

101
00:06:20,848 --> 00:06:23,893
هي ميدونستي فانزي با سه قلو
ها هم سرو کله زده

102
00:06:25,520 --> 00:06:28,397
ببخشيد اين فانزي که شما
مرتب ازش اسم مي بريد

103
00:06:28,648 --> 00:06:30,691
يه دکتر ديگست ؟

104
00:06:30,942 --> 00:06:31,901
نه نه

105
00:06:32,151 --> 00:06:34,946
فانزي اسم مستعار
آرتور فانزرليه

106
00:06:36,364 --> 00:06:37,406
اقاي فانز

107
00:06:40,243 --> 00:06:41,160
ممنون

108
00:06:45,248 --> 00:06:47,458
يکم رفتارش غير معمولي نبود ؟

109
00:06:47,959 --> 00:06:49,418
يکم ؟ خيلي غير طبيعي بود

110
00:06:49,627 --> 00:06:54,340
من دوست ندارم يه ديوونه
بچم رو به دنيا بياره

111
00:06:56,676 --> 00:06:59,554
در واقع اون اداي فانزي رو
... در نمياره بلکه

112
00:06:59,804 --> 00:07:00,930
چرا چرت و پرت ميگي ؟

113
00:07:02,348 --> 00:07:05,643
چرا داري از اون دفاع ميکني ؟
برو يه دکتر ديگه پيدا کن که

114
00:07:05,852 --> 00:07:07,895
ديوونه نباشه و هي نگه فانزي

115
00:07:08,563 --> 00:07:09,605
..... يه بار ديگه بايد بگم

116
00:07:17,280 --> 00:07:19,157
هي ، پيدات کردم

117
00:07:19,657 --> 00:07:21,492
گوش کن ، من بايد يه چيزي بهت بگم

118
00:07:21,701 --> 00:07:24,704
آهان مي خواي اون قضيه قرارتو بگي ؟
جويي قبلا بهم گفته

119
00:07:24,954 --> 00:07:28,374
من اصلا باهاش مشکلي ندارم
رابطه من و تو اصلا جدي نبود

120
00:07:29,876 --> 00:07:31,252
فقط داشتيم بازي مي کرديم

121
00:07:35,006 --> 00:07:37,967
ولي من مي خواستم بهت بگم
که من نمي خوام برم سر اون قرار

122
00:07:38,217 --> 00:07:42,054
اما اگه تو ميگي رابطه ما جدي
نبوده پس من ميرم سر قرار

123
00:07:42,263 --> 00:07:44,348
خوبه ، شايدم من هم اومدم

124
00:07:46,767 --> 00:07:50,271
.... هي ، ببينديد تو کادو فروشي چي پيدا کرد

125
00:07:50,646 --> 00:07:52,940
!   پاشو ، پاشو

126
00:07:58,029 --> 00:07:59,155
خب فيبي

127
00:07:59,447 --> 00:08:01,073
اين دکتر اسمش دکتر اُبگرمه

128
00:08:01,532 --> 00:08:04,202
اون هيچ علاقه اي نسبت به فانزي

129
00:08:04,410 --> 00:08:07,538
يا بقيه اعضاي گروه "روزهاي شاد " نداره

130
00:08:08,581 --> 00:08:10,625
حالا داري ميري کلاس چندم عزيزم ؟

131
00:08:11,792 --> 00:08:15,379
من 1 ساله که کارآموز شدم ،در واقع من 1 سال
زودتر از بقيه فارق التحصيل شدم

132
00:08:15,588 --> 00:08:16,923
براي همه اين سوال پيش مياد
براي منم هم سوال بود

133
00:08:18,257 --> 00:08:21,552
مثل اينکه بايد يادداوري مي کردم
که برام يه دکتر بزرگ سال بياري

134
00:08:22,345 --> 00:08:24,013
....ولي من کاملا صلاحيت لازم رو

135
00:08:24,222 --> 00:08:25,264
! لولو

136
00:08:27,850 --> 00:08:32,146
واقعا هيچکس هنوز نفهميده که من
بزودي مي خوام زايمان کنم ؟

137
00:08:32,814 --> 00:08:34,774
! برو ، برو کوچولو

138
00:08:38,653 --> 00:08:40,988
خيلي باحال بود ، اشکشُ درآوردي

139
00:08:45,952 --> 00:08:50,289
آقاي تريبياني ، متاسفانه بايد
بگم که شما سنگ کليه داريد

140
00:08:51,082 --> 00:08:52,875
خب علتش چيزي ديگه اي نمتونه باشه  ؟

141
00:08:53,125 --> 00:08:55,086
... خب ميتونه سنگ کليه باشه

142
00:08:56,212 --> 00:08:57,088
.... يا

143
00:08:57,296 --> 00:08:58,881
سنگ کليه

144
00:09:03,427 --> 00:09:04,762
داري خوب پيش ميري

145
00:09:04,971 --> 00:09:07,223
اين بچه ها خيلي خوش شانس هستن

146
00:09:07,473 --> 00:09:08,474
جدي !  چرا ؟

147
00:09:08,724 --> 00:09:11,811
اونا به اين افتخار نائل شدند که  6
ماه مونده به تولد فانزي به دنيا بيان

148
00:09:14,313 --> 00:09:15,940
تولدت مبارک

149
00:09:16,482 --> 00:09:18,442
يه قضيه رو روشن کنم

150
00:09:18,651 --> 00:09:20,319
من فانزي نيستم

151
00:09:29,078 --> 00:09:33,457
من بايد اينو بهت بگم که بنظر من کارت خيلي قشنگي
کردي که براي فرانک و آليس بچه دار شدي

152
00:09:33,666 --> 00:09:35,334
ميدونم

153
00:09:36,169 --> 00:09:38,045
مي تونم يه رازي رو بهت بگم ؟

154
00:09:39,088 --> 00:09:40,965
منم مي خوام يکيشونو براي خودم نيگه دارم

155
00:09:45,845 --> 00:09:47,847
اُه ، حالا بايد به همه توضيح بدم

156
00:09:52,143 --> 00:09:53,436
ببين فيبي ، داري شوخي ميکني ؟

157
00:09:53,644 --> 00:09:56,272
تو خودتم خوب ميدوني که  نمي توني
يکيشونو براي خود نيگه داري

158
00:09:56,481 --> 00:09:58,483
چرا نه ؟ شايدم بتونم ، تو از کجا
مطمئني که نميشه ؟

159
00:09:58,691 --> 00:10:02,737
آره من مطمئنم که فرانک و آليس دلشون مي خواد
که همه بچه ها رو براي خودشون بردارن

160
00:10:02,945 --> 00:10:05,364
! شايدم دلشون نخواد

161
00:10:05,823 --> 00:10:07,909
جدي ميگم نگهداري 3 تا بچه خيلي مشکله

162
00:10:08,117 --> 00:10:10,369
شايد اونا خودشون دنبال يه فرصت
هستن که از دست يکيشون راحت بشن

163
00:10:12,121 --> 00:10:16,125
ميدوني من خيلي بدم مياد که چنين فرصتي رو
فقط به اين خاطر از دست بدم که ازشون نپرسيدم

164
00:10:18,336 --> 00:10:20,505
فيبي نه
اين ديوونگيه

165
00:10:20,713 --> 00:10:21,839
فقط ازش بپرس

166
00:10:22,048 --> 00:10:23,758
چي ؟ من ؟

167
00:10:23,966 --> 00:10:24,967
! آره پس چي
من که نمي تونم اينو ازشون بپرسم

168
00:10:25,176 --> 00:10:28,513
فکرشو بکن چقدر شرم آوره که
من چنين درخواستي ازشون بکنم

169
00:10:29,847 --> 00:10:32,350
من فقط ازت مي خوام که با
فرانک صحبت کني باشه ؟

170
00:10:32,558 --> 00:10:33,851
ببين نظر خودش چيه

171
00:10:34,101 --> 00:10:37,688
نه فراموشش کن،من نميرم از فرانک بپرسم که
!  حاظره يکي از بچه هاشو بده به تو يا نه

172
00:10:39,607 --> 00:10:40,650
درست ميگي

173
00:10:46,489 --> 00:10:48,407
بگو بچه رو براي خودت مي خواي

174
00:10:50,827 --> 00:10:52,370
حالت بهتره عزيزم ؟

175
00:10:52,620 --> 00:10:54,372
! يکمي

176
00:10:54,580 --> 00:10:56,374
دلم نمي خواست منو تو حالت استفراغ ببيني

177
00:10:57,875 --> 00:10:59,168
منم همينطور

178
00:11:02,296 --> 00:11:03,756
هي ، من همين الان شنيدم
چي شده ؟

179
00:11:03,965 --> 00:11:05,842
! سنگ کليه

180
00:11:09,053 --> 00:11:13,099
آقاي تريبياني ، معمولا ما سنگ
رو با امواج راديويي خرد مي کنيم

181
00:11:13,307 --> 00:11:15,685
اما در مورد شما چون سنگ ها خيلي
... نزديک مثانتون قرار گرفتن

182
00:11:15,893 --> 00:11:19,939
يا بايد صبر کنيم تا بطور طبيعي دفع بشن
.... يا اينکه از مجراي ادرار بريم بالا و

183
00:11:20,189 --> 00:11:21,149
هي هي هي

184
00:11:23,151 --> 00:11:26,320
نه نه نه نه .
هيچي از من نميره بالا فهميدي ؟

185
00:11:27,780 --> 00:11:31,075
بالا رفتن رو از گزينه هات حذف کن
حالا از کجاي من مي خواهيد بريد بالا ؟

186
00:11:34,287 --> 00:11:35,454
تو رواني هستي ؟

187
00:11:39,000 --> 00:11:40,585
ازش پرسيدي ؟

188
00:11:40,835 --> 00:11:42,712
نه هنوز فرصت پيدا نکردم که باهاش
تنها باشم و ازش بپرسم

189
00:11:42,920 --> 00:11:44,589
ببين من زياد وقت ندارم

190
00:11:47,550 --> 00:11:49,051
اُه ، فانزي

191
00:11:52,638 --> 00:11:54,974
ميدوني من شبيه کي بودم ؟
مورک

192
00:11:58,603 --> 00:12:00,146
درستش کن درستش کن

193
00:12:02,648 --> 00:12:04,150
فانزي ، مورک رو ملاقات کرد

194
00:12:04,400 --> 00:12:06,319
مورک ، فانزي رو به يک
تيکه يخ تبديل کرد

195
00:12:07,320 --> 00:12:09,489
.... آره اما

196
00:12:10,198 --> 00:12:11,282
بله

197
00:12:11,949 --> 00:12:14,702
اما فانزي اينقدر قوي بود که

198
00:12:16,412 --> 00:12:18,789
اصلا چيزي حس نکرد مگه نه ؟

199
00:12:19,874 --> 00:12:21,250
آره درست ميگي

200
00:12:24,337 --> 00:12:25,755
حالت چطوره ؟

201
00:12:26,005 --> 00:12:28,424
خوبم ، دکتر گفته هر لحظه ممکنه
موقعش بشه

202
00:12:28,633 --> 00:12:32,178
هي ، آليس بزودي مي رسه اينجا

203
00:12:32,428 --> 00:12:37,308
ميشه يه لطفي برام بکني و بچه
ها رو اون تو نيگه داري تا اليس بياد ؟

204
00:12:39,018 --> 00:12:42,647
متاسفم فرانک ، من هنوز توي اون
خواهش قبلي که از من کردي موندم

205
00:12:44,190 --> 00:12:46,275
سلام ، ريچل
سلام

206
00:12:46,609 --> 00:12:50,321
مانکيا اين دنه ، يکي از اون آقايوني
هايي که قراره شنبه باهاشون بريم بيرون

207
00:12:50,571 --> 00:12:51,823
دن ، مانيکا

208
00:12:52,073 --> 00:12:53,157
از ديدنتون خوشبختم

209
00:12:54,826 --> 00:12:56,410
سلام دن

210
00:12:57,411 --> 00:13:01,374
من خيلي مشتاق اومدن
شنبه هستم ، واقعا ميگم

211
00:13:04,544 --> 00:13:05,837
خب دن

212
00:13:06,045 --> 00:13:08,047
تو پرستاري ، دکتر نيستي مگه نه ؟

213
00:13:08,756 --> 00:13:10,216
يکم دخترونه نيست ؟

214
00:13:13,719 --> 00:13:17,640
نه عيب نداره ، من دارم اين کارو
مي کنم تا بتونم وارد دانشکده پزشکي بشم

215
00:13:20,810 --> 00:13:23,479
و اينکار در طول مدت جنگ خليج
زياد دخترونه بنظر نمي رسيد

216
00:13:23,896 --> 00:13:25,148
حتما اونجور بوده

217
00:13:29,068 --> 00:13:31,821
ممنون که اينکارو برامون
انجام ميدي

218
00:13:35,283 --> 00:13:37,535
چرا بايد تا شنبه صبر کنيم ؟
فردا بايد سر کار باشي ؟

219
00:13:37,743 --> 00:13:39,620
نه مجبور نيستم
به يکي ميگم بجاي من کشيک بده

220
00:13:39,829 --> 00:13:41,414
! عاليه

221
00:13:41,622 --> 00:13:43,583
هي ، من و تو ، شنبه شب
نظرت چيه ؟

222
00:13:43,791 --> 00:13:45,793
نه
خيلي ممنون

223
00:13:48,963 --> 00:13:50,590
اين يکي خيلي شديده

224
00:13:53,551 --> 00:13:56,012
اينا رو از من بيار بيرون

225
00:13:57,054 --> 00:14:00,224
نفس بکش ، سعي کن
حين درد نفس بکشي

226
00:14:03,311 --> 00:14:05,438
! من مواد مي خوام رآس

227
00:14:05,688 --> 00:14:08,316
! منم مي خوام ، منم مي خوام

228
00:14:11,319 --> 00:14:14,363
آره ، منم دوستت دارم
باشه ، خداحافظ

229
00:14:15,364 --> 00:14:16,449
سلام
سلام

230
00:14:16,657 --> 00:14:19,577
مادر آليس بود ، گفتش
که آليس 6 ساعت پيش را افتاده

231
00:14:19,827 --> 00:14:21,120
بايد تا الان مي رسيد

232
00:14:21,329 --> 00:14:23,039
عزيزم نگران نباش ، اون
بموقع مي رسه

233
00:14:23,581 --> 00:14:24,999
آره
آره

234
00:14:25,208 --> 00:14:27,126
... خب ، فرانک

235
00:14:27,460 --> 00:14:30,671
سه تا بچه
خيلي زياده مگه نه ؟

236
00:14:31,130 --> 00:14:32,715
براي من نه

237
00:14:34,592 --> 00:14:35,676
همينقدر کافيه

238
00:14:40,473 --> 00:14:43,976
خب ، تو 10 سانت رو پر کردي
وقتشه زايمان کني

239
00:14:44,185 --> 00:14:45,937
خب ، فقط پدر بچه ها بمونه

240
00:14:46,771 --> 00:14:48,564
دوستت داريم
موفق باشي

241
00:14:49,482 --> 00:14:51,234
!  خداحافظ دن
خداحافظ مانيکا

242
00:14:55,613 --> 00:14:58,574
يه انبرک مي خوام با حوله تميز
و کانال 31

243
00:14:58,783 --> 00:14:59,617
اون ديگه چيه ؟

244
00:14:59,867 --> 00:15:01,953
" صداي آهنگ روز هاي شاد از تلويزيون "

245
00:15:04,205 --> 00:15:05,039
اُه خداي من

246
00:15:05,248 --> 00:15:08,793
نه نه ، اين قسمت خيلي قشنگه
فانزي طبل ميزنه

247
00:15:10,211 --> 00:15:12,046
آماده اي ؟ الان بايد فشار بدي

248
00:15:12,296 --> 00:15:14,132
آماده ايد ؟ وقتش رسيده که ادرار کنيد

249
00:15:18,427 --> 00:15:22,640
صبر کن صبر کن صبر کن
تقريبا وقتش رسيده که ادرار کنيد

250
00:15:24,934 --> 00:15:26,978
فشار بده ،فقط روي
فشار دادن تمرکز کن

251
00:15:27,728 --> 00:15:28,855
من سرشو مي بينم

252
00:15:29,105 --> 00:15:30,898
آره منم مي بينم

253
00:15:32,650 --> 00:15:33,901
به فشار دادن ادامه بده

254
00:15:34,110 --> 00:15:36,445
من باورم نميشه که الان يکي
داره ازداخل تو مياد بيرون

255
00:15:36,821 --> 00:15:39,031
يکي واقعا داره از تو مياد بيرون

256
00:15:39,782 --> 00:15:40,700
! اين پسر منه

257
00:15:40,908 --> 00:15:42,410
آفرين

258
00:15:44,036 --> 00:15:46,038
اينم اولين بچتون

259
00:15:48,875 --> 00:15:50,251
! جونمي

260
00:15:50,585 --> 00:15:52,253
! بچه اولمون پسره

261
00:15:54,088 --> 00:15:56,090
فرانک دوم دوم

262
00:15:56,757 --> 00:15:58,009
چه شکليه ؟

263
00:15:58,217 --> 00:15:59,594
! خيلي زشته

264
00:16:03,097 --> 00:16:05,057
خيلي خب ، آماده اي که دوباره فشار بدي ؟

265
00:16:05,308 --> 00:16:07,602
من که يه بچه به دنيا آوردم
ولم کنيد ديگه

266
00:16:07,810 --> 00:16:11,147
زودباش ، تو مي توني
تو مي توني

267
00:16:18,905 --> 00:16:20,323
! جونمي

268
00:16:21,032 --> 00:16:23,659
لسلي هم به دنيا اومد
ما يه بچه ديگه داريم

269
00:16:24,535 --> 00:16:28,039
اُه خداي من ، من نمي تونم
قبول کنم که دو تا بچه دارم

270
00:16:29,081 --> 00:16:30,958
خيلي ترسناکه مگه نه ؟

271
00:16:34,587 --> 00:16:39,133
زودباش چندلر کوچولو
وقتشه که دنيا بياي

272
00:16:40,009 --> 00:16:42,428
داره مياد
آره ، داره مياد

273
00:16:46,557 --> 00:16:48,476
پس چيزش کجاست ؟

274
00:16:52,688 --> 00:16:54,232
! چندلر دختره

275
00:16:56,234 --> 00:16:58,694
اُه خداي من
خاطره هاي مهدکودکم يادم مياد

276
00:17:00,029 --> 00:17:03,699
اونا سونگرافي رو اشتباه انجام
دادن و فکر مي کردن پسره

277
00:17:03,950 --> 00:17:05,993
اما چندلر دختره

278
00:17:06,202 --> 00:17:07,870
خيلي خب ، حالا چرا هي اينو ميگي ؟

279
00:17:09,330 --> 00:17:12,333
خيلي دير کردم ؟
نه نه ، همه چيز صحيح و سالمه

280
00:17:12,542 --> 00:17:14,961
سي تا انگشت دست و پا

281
00:17:15,461 --> 00:17:16,629
بچه هامون به دنيا اومدن ؟

282
00:17:16,963 --> 00:17:18,005
آره

283
00:17:18,965 --> 00:17:20,133
! بچه هامون به دنيا اومدن

284
00:17:35,064 --> 00:17:36,649
آه خداي من

285
00:17:36,858 --> 00:17:38,276
بالاخره موفق شدي

286
00:17:39,610 --> 00:17:41,445
دوست داري نيگاشون کني ؟

287
00:17:45,074 --> 00:17:47,076
اونا خيلي کوچيکن

288
00:17:54,458 --> 00:17:56,461
فردا بهت زنگ مي زنم
عاليه

289
00:18:00,798 --> 00:18:03,759
تو جدي جدي مي خواي با اون يارو
پرستاره بري دوست بشي ؟

290
00:18:04,635 --> 00:18:06,971
خب ، وقتي تو ميگي
فقط داشتيم بازي مي کرديم

291
00:18:07,180 --> 00:18:09,807
من اين فکر به ذهنم رسيد که
چرا با اون  بازي نکنم

292
00:18:12,685 --> 00:18:16,898
من مطمئن نيستم که تا حالا واژه
بازي رو تو لغت نامه نگاه کردي يا نه

293
00:18:17,148 --> 00:18:18,774
اما من نيگا کردم

294
00:18:18,983 --> 00:18:22,737
و معناي دقيقش اينه که

295
00:18:23,237 --> 00:18:27,283
دوتا دوست که خيلي
بهم علاقه دارن

296
00:18:28,242 --> 00:18:30,828
و با هم سکس فوق العاده اي داشتن

297
00:18:33,456 --> 00:18:36,959
مي خوان که وقت بيشتري رو
باهم سپري کنن

298
00:18:37,919 --> 00:18:41,881
اما اگه تو يه ديکشنري آشغال اري
که باعث ميشه از دست من عصباني بشي

299
00:18:42,089 --> 00:18:44,801
فکر کنم مجبورم ديکشنري اصيل
خودم رو بهت بدم

300
00:18:47,804 --> 00:18:49,347
من تو اين کار گند ميزنم

301
00:18:50,473 --> 00:18:54,393
بنظر من بهتر از اوني هستي که فکر مي کني
واقعا ؟

302
00:18:54,602 --> 00:18:55,478
.... خب ، پس اگ

303
00:18:55,686 --> 00:18:58,815
بايد بفهمي که کي تمومش کني
من يه لحظه حس کردم  که تموم شده

304
00:19:00,024 --> 00:19:01,025
خب پس همه چيز حله ؟

305
00:19:02,652 --> 00:19:05,488
من ميرم به دن ميگم که
نمي تونم باهاش برم بيرون

306
00:19:09,033 --> 00:19:10,910
نيازي به رقصيدن نيست
باشه

307
00:19:15,873 --> 00:19:17,291
من خيلي از اين
يکي خوشم مياد

308
00:19:17,542 --> 00:19:20,503
کدوم يکي دستته ؟
فرقي نمي کنه

309
00:19:22,213 --> 00:19:23,214
سلام

310
00:19:23,422 --> 00:19:24,757
هي

311
00:19:25,174 --> 00:19:28,636
فرانک و آليس به من گفتن که بهت بگم
اونا هنور دارن اون بيرون به فاميل هاشون زنگ ميزنن

312
00:19:29,303 --> 00:19:32,181
تو در مورد همون قضيه باهاشون
صحبت کردي  ؟

313
00:19:32,932 --> 00:19:34,267
آره

314
00:19:36,435 --> 00:19:38,479
گفتن نه عزيزم

315
00:19:39,063 --> 00:19:40,815
باشه ، عيب نداره

316
00:19:42,817 --> 00:19:44,694
توقعم خيلي زياد بود

317
00:19:47,488 --> 00:19:51,159
هي بچه ها ، ميشه چند دقيقه با
بچه هام تنها باشم

318
00:19:51,701 --> 00:19:53,077
اُه ، حتما

319
00:20:14,140 --> 00:20:16,184
بيا بگير

320
00:20:17,226 --> 00:20:20,980
انگار همين ديروز بود که داشتم
تو اون ظرف کشت ميکروب باهاتون حرف ميزدم

321
00:20:27,278 --> 00:20:30,031
همه ميگفتن درد زايمان
سخترين مرحله کاره

322
00:20:30,239 --> 00:20:32,241
اما اشتباه مي کردن
اين مشکلتره

323
00:20:36,078 --> 00:20:38,706
خب ، اين چند روزي که با من
بوديد خيلي سرگرم کننده بود

324
00:20:39,957 --> 00:20:43,085
آرزو داشتم که مي تونستم شما هارو
ببرم خونه و هر روز تماشاتون کنم

325
00:20:46,380 --> 00:20:49,133
خب ، فعلا به عمه شدن راضي ميشم

326
00:20:51,010 --> 00:20:54,555
منم ميدونم که خواهر آليس يه استخر
داره ولي شما توي من بزرگ شديد

327
00:21:00,269 --> 00:21:02,063
خيله خب ، پس همه چيز روبراهه

328
00:21:03,356 --> 00:21:05,191
شما بچه هاي خوبي ميشيد

329
00:21:06,901 --> 00:21:08,736
بزنيد قدش

330
00:21:18,746 --> 00:21:20,832
خب ديگه قرار نبود شما گريه کنيد

331
00:21:37,223 --> 00:21:40,893
فيبي ، ما بهت افتخار مي کنيم
! تو باورنکردني بودي

332
00:21:41,269 --> 00:21:42,228
مي دونم

333
00:21:44,147 --> 00:21:46,274
خب حالا واقعا همونجور که ميگن خيلي درد داره ؟

334
00:21:46,482 --> 00:21:48,568
آره ، تو عمرا از پسش بر بياي

335
00:21:50,278 --> 00:21:53,781
خب حالا که چندلر کوچولو دختر از آب در اومد
اسمشُ مي خوان چي بزارن ؟

336
00:21:53,990 --> 00:21:55,533
هموني که بود ، چندلر

337
00:21:56,492 --> 00:21:59,328
فکر نمي کني خيلي اسم غير عاديه ؟

338
00:22:01,038 --> 00:22:01,998
! خب روي تو که جواب داده

