1
00:00:03,919 --> 00:00:07,047
باحال نمي شد اگه اردک و جوجمون
بچه داشتن؟

2
00:00:07,255 --> 00:00:10,926
اسمشو ميزاشتيم چاک

3
00:00:11,092 --> 00:00:14,095
.يا ديک

4
00:00:16,431 --> 00:00:19,684
گوش کنين ، يه لطفي بهم بکنين

5
00:00:19,935 --> 00:00:22,354
....تو حمام بودم  و وقتي داشتم

6
00:00:22,604 --> 00:00:26,191
.خودمو مي شستم ، يه چيزي حس کردم...

7
00:00:26,441 --> 00:00:30,946
شبيه عطسه بود يا بهتر؟

8
00:00:31,530 --> 00:00:34,282
نه ، منظورم اينه شبيه يه چيزي روي بدنم

9
00:00:34,533 --> 00:00:35,700
خوب ، چي بودش؟

10
00:00:35,951 --> 00:00:39,538
.نمي دونم
...يه جايي هستش که

11
00:00:39,788 --> 00:00:43,875
.قابل دسترس خودم نيست
....و اميدوار بودم شماها

12
00:00:44,125 --> 00:00:46,795
.بتونيد کمکم کنيد...

13
00:00:48,129 --> 00:00:51,800
!زود باشين بچه ها
!چيز مهمي نيست

14
00:00:54,636 --> 00:00:58,890
خوب ، چيه؟
خال گوشتيه؟

15
00:00:59,057 --> 00:01:01,726
نه خيلي چروک داره که
بتونه خال گوشتي باشه

16
00:01:01,977 --> 00:01:05,313
چيه؟
کورکه؟

17
00:01:07,232 --> 00:01:08,733
...نه ، اون

18
00:01:08,984 --> 00:01:10,986
.خوشگل تر از کورکه...

19
00:01:11,194 --> 00:01:15,073
...ببين راس ، چرا نميري دکتر تا-
....هي ، بچه ها -

20
00:01:19,160 --> 00:01:21,955
.خوب معلومه
دو هفته ديگه از زمستون مونده

21
00:01:22,247 --> 00:01:24,040
آره درسته

22
00:01:24,332 --> 00:01:27,502
" ماجراي " مشکل راس

23
00:01:29,087 --> 00:01:44,686
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

24
00:02:14,466 --> 00:02:18,094
.خوب ، اينم قهوه خونست
اين جائيه که من آهنگ مي زنم

25
00:02:18,386 --> 00:02:20,430
عاليه-
اينام دوستام هستن-

26
00:02:20,639 --> 00:02:25,310
.بچه ها؟ اين وينسه
.وينس ، اينام بچه هان

27
00:02:25,769 --> 00:02:28,230
وينس ، آتش نشانه

28
00:02:28,480 --> 00:02:30,899
تا حالا کسي رو از ساختمون آتيش گرفته
نجات دادي؟

29
00:02:31,149 --> 00:02:33,485
.نود و هشت نجات داده شده
بيشترين تعداد در نيرومون

30
00:02:33,735 --> 00:02:39,282
اگه من و جويي کبريت بازي کنيم
مي تونيم به 100 تا برسونيمت

31
00:02:39,824 --> 00:02:43,578
.ايمني از آتش ، شوخي نيست ، پسر

32
00:02:44,538 --> 00:02:47,165
راست ميگي. مي دونم

33
00:02:47,415 --> 00:02:49,584
.ببين ، من بايد برم
.امشب شيفتمه

34
00:02:49,835 --> 00:02:52,337
شنبه مي بينمت

35
00:02:54,339 --> 00:02:55,507
اوه ، اون با نمکه فيبز

36
00:02:55,757 --> 00:02:57,843
ولي با اون مربي مهد کودکه
داشتي قرار مي زاشتي

37
00:02:58,093 --> 00:02:59,010
جيسون؟

38
00:02:59,261 --> 00:03:01,096
امشب همديگه رو مي بينيم

39
00:03:01,346 --> 00:03:03,098
فيبز؟

40
00:03:03,348 --> 00:03:05,934
دو قرار تو يه روز؟
.از تو بعيده

41
00:03:06,184 --> 00:03:09,437
.مي دونم. مي دونم
ميخام با چند نفر قرار بزارم

42
00:03:09,688 --> 00:03:13,775
.دارم با دو مرد شعبده بازي مي کنم
ميخام جوهاي وحشيم رو بکارم

43
00:03:14,025 --> 00:03:18,196
مي دوني ، يه جورايي شبيه
جوي کاشته شده شعبده باز

44
00:03:18,446 --> 00:03:20,615
خوب اونا از همديگه خبر دارن؟

45
00:03:20,866 --> 00:03:24,703
وقتي يه سگ مي خونه ، لباش
تکون مي خورن؟

46
00:03:27,622 --> 00:03:31,126
باشه ، نه ، خبر ندارن

47
00:03:31,710 --> 00:03:34,462
سلام بچه ها

48
00:03:36,131 --> 00:03:38,133
خوب؟-
دکتر چي گفت؟-

49
00:03:38,383 --> 00:03:42,220
.گفت مطمئنا چيز نگران کننده اي نيست
.خوش خيمه

50
00:03:42,470 --> 00:03:44,639
چيه؟-
نمي تونست بهم بگه-

51
00:03:44,890 --> 00:03:50,645
گفت تقريبا يه جور
ناهنجاري پوستيه

52
00:03:50,896 --> 00:03:54,232
و مسئله بدتر اينه که گفت
....نميتونه شناساييش کنه

53
00:03:54,482 --> 00:03:56,318
.واسه برداشتنش تمايلي نداشت...

54
00:03:56,568 --> 00:03:57,986
.مي دوني ، بايد بري پيش دکتر من

55
00:03:58,236 --> 00:04:01,656
....چون وقتي رفتم اونجا با پستون سوّمم

56
00:04:01,907 --> 00:04:04,075
.فقط از جا کندش...

57
00:04:04,326 --> 00:04:06,077
فکر کنم خوش شانسم

58
00:04:06,328 --> 00:04:10,832
البته نه به خوش شانسي ادمايي
که با دو پستون متولد ميشن

59
00:04:11,082 --> 00:04:15,754
.حداقل مي دونستن واسه تو چيه
.مي دوني؟ واسه تو اسم داشت

60
00:04:16,004 --> 00:04:18,840
شايد بعد از تو اسم تو رو بزارن

61
00:04:19,090 --> 00:04:21,676
مي دوني؟
"بهش ميگن: "راس

62
00:04:21,927 --> 00:04:27,182
و وقتي مردم اونو بگيرن ميگن
"اوه ، راس گرفته"

63
00:04:27,265 --> 00:04:30,560
آره ، جالب ميشه

64
00:04:31,186 --> 00:04:32,812
پيت داره با من قطع رابطه مي کنه

65
00:04:33,021 --> 00:04:34,439
چي؟

66
00:04:34,689 --> 00:04:36,358
پيغامهام رو چک کردم

67
00:04:36,608 --> 00:04:40,028
گفت وقتي به آتلانتا برگرده
"بايد با هم صحبت کنيم"

68
00:04:40,278 --> 00:04:41,738
بعدش؟-
خوب ، همين ديگه-

69
00:04:42,030 --> 00:04:45,367
"مردم هيچ وقت نمي گن "بايد با هم صحبت کنيم
.مگه اينکه خبر بدي باشه

70
00:04:45,617 --> 00:04:48,870
لزوما معنيش اين نميشه که ميخاد
باهات قطع رابطه کنه

71
00:04:49,120 --> 00:04:49,871
واقعا؟

72
00:04:50,121 --> 00:04:53,792
شايد بهت خيانت کرده

73
00:04:57,546 --> 00:05:00,966
مي دونم با اينکار ثروتمند نميشم ولي
...بايد بگم جالبه که

74
00:05:01,258 --> 00:05:04,135
.بدوني تو زندگي يه بچه تغيير ايجاد ميکني...

75
00:05:04,386 --> 00:05:07,514
خيلي عاليه

76
00:05:07,806 --> 00:05:09,307
!اوه ، خداي من

77
00:05:09,558 --> 00:05:10,892
!اوه ، خداي من

78
00:05:11,142 --> 00:05:13,937
بهتره به اداره آتش نشاني زنگ بزنيم

79
00:05:14,145 --> 00:05:16,231
نه ، به آتش نشان نيازي نداريم

80
00:05:16,439 --> 00:05:20,402
يه مکانيک خوب لازم داريم

81
00:05:20,610 --> 00:05:23,405
!اي واي! دارن ميان اينجا
!بايد از اينجا بريم

82
00:05:23,655 --> 00:05:24,489
صبر کن. واسه چي؟

83
00:05:24,739 --> 00:05:28,827
ببين ، اگه مي خواستم يه آتش نشان رو ببينم
باهاش قرار ميزاشتم

84
00:05:30,161 --> 00:05:32,080
.همش همينه
.پستون سوم

85
00:05:32,330 --> 00:05:35,834
مي دوني؟ يه پستون سوم عادي

86
00:05:36,084 --> 00:05:39,588
.مي توني در بياريش
اون کوچولو رو فورا ببرش

87
00:05:39,838 --> 00:05:44,426
.لباست رودربيار
بزار ببينم با چي طرف هستيم

88
00:05:45,677 --> 00:05:47,846
چه کار داري مي کني؟

89
00:05:48,096 --> 00:05:52,601
فقط دارم پستون سوم عادي
که بايد سريع بريده بشه رو ، نشون ميدم

90
00:05:52,851 --> 00:05:55,437
اين پستون سوم نيست

91
00:05:55,687 --> 00:05:58,857
اولا اون روي کونته

92
00:05:59,107 --> 00:06:00,859
خوب پس چيه؟

93
00:06:01,109 --> 00:06:04,446
.يه دقيقه صبر کن. نگهش دار

94
00:06:05,113 --> 00:06:07,949
جانسون ، ميشه يه لحظه بيايي اينجا؟-
!پيش هميلتون هستم-

95
00:06:08,200 --> 00:06:12,120
.اون با چيزاي عجيب حال مي کنه
.اونم بيارش

96
00:06:13,371 --> 00:06:15,373
بايد برم گلهاي پيت رو آب بدم

97
00:06:15,624 --> 00:06:19,794
مي دوني چيه؟ اگه اون ميخاد ازم جدا بشه
.شايد نبايد به گلهاش آب بدم

98
00:06:20,045 --> 00:06:25,300
اگه اون ميخاد ازت جدا بشه ، شايد بايد
...من و جويي بريم به گلهاش آب بديم

99
00:06:26,718 --> 00:06:29,054
.اگه بدوني منظورم چيه...

100
00:06:29,304 --> 00:06:30,805
...يا

101
00:06:31,056 --> 00:06:34,309
.ما مي تونيم بريم روشون بشاشيم...

102
00:06:36,061 --> 00:06:37,729
نمي تونم تحمل کنم

103
00:06:37,979 --> 00:06:40,815
همش مي ترسم که يکيشون
من رو با اون يکي بگيره

104
00:06:41,066 --> 00:06:42,484
!داره ديوونم مي کنه

105
00:06:42,734 --> 00:06:45,987
چرا از يکيشون جدا نميشي؟

106
00:06:46,238 --> 00:06:49,491
پس با چند تا مرد بيرون رفتن چي شد؟

107
00:06:49,741 --> 00:06:51,910
ديگه احساس با چند نفر بودن رو ندارم

108
00:06:52,160 --> 00:06:55,997
.احساسي شبيه کاره
انگار دارم براي چند تا مرد کار مي کنم

109
00:06:56,248 --> 00:06:57,749
پس يکيشون رو انتخاب کن

110
00:06:57,999 --> 00:06:59,084
کدومشون رو بيشتر دوست داري؟

111
00:06:59,334 --> 00:07:03,755
خوب ، وينس عاليه. مي دوني؟
.چون اون عين يه مرد مي مونه

112
00:07:04,005 --> 00:07:09,344
.خيلي هيکليه
.خيلي خيلي هيکليه

113
00:07:09,678 --> 00:07:12,681
.خوب پس تمومه ديگه
.با وينس برو

114
00:07:12,931 --> 00:07:14,432
ولي جانسون واقعا حساسه

115
00:07:14,683 --> 00:07:18,103
.حساسيت مهمه
.اونو انتخاب کن

116
00:07:18,186 --> 00:07:22,190
.حتما ، با اون زن ذليل برو

117
00:07:22,190 --> 00:07:24,776
جيسون زن ذليل نيست

118
00:07:25,026 --> 00:07:28,029
منظورم چندلر بود

119
00:07:37,539 --> 00:07:41,293
مي دونيد ، من قرار شام دارم

120
00:07:41,543 --> 00:07:45,130
خيلي ممنون که واسه ملاحظه مختصر اين
اومدين

121
00:07:45,380 --> 00:07:50,302
خانمها و آقايان ، 23 ساله که در
...پزشکي فعاليت دارم

122
00:07:50,552 --> 00:07:53,471
.و کم آوردم...

123
00:08:04,316 --> 00:08:05,650
خوب ،اينم خلوتگاهه

124
00:08:05,901 --> 00:08:08,904
اينو بينين
!چراغها

125
00:08:09,154 --> 00:08:11,990
!چراغ کمتر
!چراغهاي بد

126
00:08:12,240 --> 00:08:14,826
!چراغها ، بريد

127
00:08:15,827 --> 00:08:18,663
مي بينيد؟ بايد فرمان درست رو پيدا کنين

128
00:08:18,914 --> 00:08:22,000
و سوئيچ گردون رو

129
00:08:22,250 --> 00:08:24,419
واسه يه آدم ثروتمند ، اين تلويزيون کوچيکيه

130
00:08:24,669 --> 00:08:26,171
اون تلفن تصويريه

131
00:08:26,421 --> 00:08:30,175
ولي بچه ها شماها قرار نبوده اينجا باشين
پس دست به هيچي نزنين

132
00:08:30,425 --> 00:08:34,429
!آيکي ، راحته
(آيکي،فروشگاههاي زنجيره اي تزئيينات داخلي)

133
00:08:34,679 --> 00:08:36,765
!اين خونه خارق العادست

134
00:08:37,015 --> 00:08:39,768
اوه ، خداي من! اون بهترين آشپزخونست-
مي دونم-

135
00:08:40,018 --> 00:08:41,269
نه ، اون بهترين آشپزخونست

136
00:08:41,520 --> 00:08:45,440
يخچال بهم گفت ، روز خوبي داشته باشين

137
00:08:45,607 --> 00:08:47,526
اينو نگاه ، دفترچه بانکي يه ميليونر

138
00:08:47,776 --> 00:08:50,695
جويي ، اونو بزارش زمين

139
00:08:50,862 --> 00:08:52,864
!اوه ، خداي من! پيته
!بريد بيرون

140
00:08:53,114 --> 00:08:57,118
چطور به يه تلفن تصويري جواب ميدن؟

141
00:08:58,954 --> 00:09:00,580
فکر مي کنم بدونم چطوري

142
00:09:00,872 --> 00:09:02,624
مونيکا ، حالت چطوره؟

143
00:09:02,874 --> 00:09:05,168
خوب ، خوبم

144
00:09:05,377 --> 00:09:07,045
دارم اينجا گلها رو آب ميدم

145
00:09:07,295 --> 00:09:10,966
اون "فايکوس" که کنار ريچله رو يادت نره

146
00:09:12,133 --> 00:09:15,053
!چندلر روي مبله

147
00:09:15,554 --> 00:09:18,223
مي بينمش. بچه ها شماها بدترين
.قايم موشک بازها هستين

148
00:09:18,431 --> 00:09:22,769
سلام-
چه مي کني؟-

149
00:09:23,395 --> 00:09:26,147
...اون روزي که گفتي بايد صحبت کني

150
00:09:26,398 --> 00:09:29,150
خبر خوبيه يا خبر بديه؟...

151
00:09:29,401 --> 00:09:31,987
.خبر خوبيه
.قطعا خبر خوبيه

152
00:09:32,279 --> 00:09:34,656
.يه لحظه صبر کن
يه تماس ديگه دارم

153
00:09:34,948 --> 00:09:36,575
چه خبر؟

154
00:09:36,825 --> 00:09:38,076
نمي دونم. هنوز منم

155
00:09:38,326 --> 00:09:41,663
مي دونم ، تصوير در تصوير کردم

156
00:09:42,581 --> 00:09:46,001
بعدا دوباره باهات تماس مي گيرم

157
00:09:46,293 --> 00:09:49,254
.مونيکا؟ با توئم
باهات تماس مي گيرم

158
00:09:49,546 --> 00:09:51,173
به زودي مي بينمت

159
00:09:51,423 --> 00:09:53,300
دوستت دارم-
دوستت دارم-

160
00:09:53,592 --> 00:09:57,345
!ما هم دوستت داريم

161
00:09:58,430 --> 00:10:00,599
.خوب ف خبر خوبه
.خبر خوبه

162
00:10:00,891 --> 00:10:04,019
فکر ميکني خبر خوب چيه؟-
!اينو نگاه کنين-

163
00:10:04,269 --> 00:10:10,108
يه چک 50000 دلاري براي
طراحي حلقه هوگو لينگرن" نوشته"

164
00:10:10,734 --> 00:10:15,113
ببخشين ، فکر مي کني
خبر خوب چيه؟

165
00:10:15,614 --> 00:10:16,615
!خداي من

166
00:10:16,823 --> 00:10:19,201
!مونيکا داره ازدواج مي کنه

167
00:10:19,451 --> 00:10:24,122
!بايد به مامان زنگ بزني
!به مامان زنگ بزن! به مامان زنگ بزن

168
00:10:25,457 --> 00:10:28,710
اون مامان پيته

169
00:10:33,548 --> 00:10:37,093
قطعا بايد عروسيت رو يه عروسي اسمي بکني
:موضوعش ميتونه اين باشه

170
00:10:37,385 --> 00:10:40,972
"!ببين ، چقدر پول داريم"

171
00:10:41,223 --> 00:10:44,059
مي توني پول تو کارت دعوتها بزاري

172
00:10:44,309 --> 00:10:46,895
ميتوني يه کم پول بچيني

173
00:10:47,145 --> 00:10:49,731
يا ميتوني با سالاد پول شروع کني

174
00:10:50,023 --> 00:10:53,026
يه کم خشکه ولي همه ازش
خوششون مياد

175
00:10:53,235 --> 00:10:54,361
ميشه بس کني؟

176
00:10:54,653 --> 00:10:56,279
ما فقط چند هفتست با هم بيرون رفتيم

177
00:10:56,488 --> 00:10:57,948
نمي دونيم که پيشنهاد ازدواج ميده

178
00:10:58,240 --> 00:11:00,492
.ولي اين پيته
اون مثل بقيه مردم نيست

179
00:11:00,784 --> 00:11:02,577
.تو قرار اولت ، رفتي رُم

180
00:11:02,827 --> 00:11:07,791
براي بيشتر مردها ، اون قرار سوم يا چهارمه

181
00:11:08,083 --> 00:11:11,044
خوب اگه اينجوريه
پس ديوونگيه

182
00:11:11,336 --> 00:11:14,005
.حق با مونيکاست
.ما داريم اينجا درباره ازدواج صحبت ميکنيم

183
00:11:14,256 --> 00:11:16,675
.اون نميتونه تو اين مورد عجله کنه

184
00:11:16,925 --> 00:11:21,179
تو چي مي دوني؟
!تو با يه هم جنس باز ازدواج کردي

185
00:11:25,684 --> 00:11:28,103
.بايد برم
.مجبورم با وينس قطع رابطه کنم

186
00:11:28,353 --> 00:11:30,438
پس با معلمه ميخاي بري؟-
آره-

187
00:11:30,689 --> 00:11:34,442
.من از وينس خيلي خوشم مياد
.ولي جيسون خيلي حساسه

188
00:11:34,693 --> 00:11:38,029
...فکر مي کنم آخر کار ، حساسيت بهتر از

189
00:11:38,280 --> 00:11:43,535
داشتن يه بدن واقعا واقعا واقعا ....
.خوب باشه

190
00:11:45,620 --> 00:11:47,789
جيسون. قطعا جيسون

191
00:11:48,039 --> 00:11:51,626
!برام دعا کنين-
موفق باشي-

192
00:11:52,627 --> 00:11:55,380
!اوه ، خداي من

193
00:11:56,798 --> 00:11:57,632
ببخشين

194
00:11:57,883 --> 00:12:02,721
داشتم تصور مي کردم چه شکلي ميشم
.وقتي دسته گل پول رو بگيرم

195
00:12:07,225 --> 00:12:09,394
.معذرت ميخام
وينس اينجاست؟

196
00:12:09,644 --> 00:12:12,314
اوه ، حتما

197
00:12:15,483 --> 00:12:18,737
نمي دونستم شما مردها هم
.از اونا استفاده مي کنين

198
00:12:18,987 --> 00:12:21,907
خوب چه خبر؟

199
00:12:23,909 --> 00:12:27,412
آسون نيستش

200
00:12:27,662 --> 00:12:32,083
فکر مي کنم ديگه نبايد همديگه رو ببينيم

201
00:12:33,585 --> 00:12:35,921
عاليه

202
00:12:36,171 --> 00:12:37,088
متاسفم

203
00:12:37,339 --> 00:12:38,924
نه ، عيبي نداره

204
00:12:39,174 --> 00:12:43,345
فکر مي کردم اينجا يه چيز فوق العاده
داشته باشيم

205
00:12:43,595 --> 00:12:47,599
احساس کردم تو کسي هستي که
مي تونم بالاخره باهاش راحت باشم

206
00:12:47,849 --> 00:12:51,269
چيزاي زيادي تو وجودمه که
هنوز با تو قسمت نکردم

207
00:12:51,520 --> 00:12:53,271
!خداي من
...نمي دونستم تو اينقدر

208
00:12:53,522 --> 00:12:56,942
متاسفم. نمي تونم حرف بزنم

209
00:12:57,359 --> 00:13:01,112
ميخام برم تو دفترچه خاطراتم بنويسم

210
00:13:03,114 --> 00:13:05,951
!وايستا! وايستا! وايستا

211
00:13:07,035 --> 00:13:11,122
اگه ميخاي مراقب اون چيز باشي
برو دکتر گياهي منو ببين

212
00:13:11,373 --> 00:13:16,127
ممنون ولي من ميخام دربيارمش
نه اينکه خوش طعمش بکنم

213
00:13:16,878 --> 00:13:20,549
مي دوني ، وقتي دخترها با مردهايي که
...چيزاي عجيب رو بدنشون دارن ، مي خوابن

214
00:13:20,799 --> 00:13:23,468
.درباره اون ، به دوستاشون ميگن...

215
00:13:23,718 --> 00:13:26,471
اونو بده به من

216
00:13:27,973 --> 00:13:31,893
خوب ، از دستم عصباني نشو ولي
نتونستم تحمل کنم

217
00:13:32,143 --> 00:13:33,395
"مجله عروس"

218
00:13:33,645 --> 00:13:36,231
ميدونم که گفتي اگه ازت بخاد
...ميگي نه

219
00:13:36,481 --> 00:13:39,568
ولي چقدر عالي به نظر مي رسي وقتي
....با اين لباس دونا کاران

220
00:13:39,818 --> 00:13:42,320
تو سالن قدم بزني؟....

221
00:13:42,571 --> 00:13:44,823
!خيلي خوش شانسي

222
00:13:45,073 --> 00:13:48,243
هر جوري شده بايد بگيريش

223
00:13:48,910 --> 00:13:51,413
واسه کلوپ شبانه

224
00:13:51,663 --> 00:13:52,914
خيلي عجيبه

225
00:13:53,165 --> 00:13:56,084
....مي دونم چي گفتم ولي امروز صبح

226
00:13:56,334 --> 00:14:01,339
تو رختخواب که دراز کشيده بودم...
تصور مي کردم اگه بله بگم ، چي ميشه

227
00:14:03,008 --> 00:14:05,844
...مي دونم يه کم ناگهاني و عجولانست

228
00:14:06,094 --> 00:14:08,680
.و از من بعيده همچين کاري بکنم...

229
00:14:08,930 --> 00:14:11,850
.ولي به اين معني نيست که نمي تونم
درسته؟

230
00:14:12,100 --> 00:14:13,852
من پيت رو دوست دارم

231
00:14:14,102 --> 00:14:16,938
و ميدونم که چيزاي مشابه رو ميخايم

232
00:14:17,189 --> 00:14:19,441
....و وقتي به بله گفتن فکر کردم

233
00:14:19,691 --> 00:14:21,359
.واقعا خوشحالم کرد...

234
00:14:21,610 --> 00:14:24,446
!اوه ، خداي من

235
00:14:24,779 --> 00:14:26,615
مي دونم

236
00:14:26,865 --> 00:14:29,284
بازم کلوچه ميخام

237
00:14:30,785 --> 00:14:36,124
مونيکا ، اگه ازدواج کردي
ميتونم دو تا مهمون بيارم؟

238
00:14:37,626 --> 00:14:39,794
با اون آتش نشانه قطع رابطه نکردي؟

239
00:14:40,045 --> 00:14:42,464
مي خواستم اينطوري بهت بگم

240
00:14:42,714 --> 00:14:45,217
.ورق برگشته
.اون به طور باورنکردني حساسه

241
00:14:45,467 --> 00:14:47,552
.دفترچه خاطرات داره و نقاشي مي کشه

242
00:14:47,802 --> 00:14:50,722
حتي طرح زغالي که ازم کشيده
رو نشونم داد

243
00:14:50,972 --> 00:14:56,895
آبرنگ رو ترجيح ميده ولي دسترسي
آسونتري به زغال داره

244
00:14:58,480 --> 00:14:59,898
پس جيسون رو کنار ميزاريش؟

245
00:15:00,148 --> 00:15:03,401
آره ، چون مجبورم با يکي قطع رابطه کنم

246
00:15:03,652 --> 00:15:07,572
خوب ، جيسون حساسه اما حالا
.وينس هم هستش

247
00:15:07,822 --> 00:15:09,991
.به اضافه اينکه وينس بدن توپي هم داره
مي دوني؟

248
00:15:10,242 --> 00:15:12,828
...پس

249
00:15:13,328 --> 00:15:17,666
.واقعا بحث رياظياتيه

250
00:15:23,004 --> 00:15:23,588
جيسون؟

251
00:15:23,672 --> 00:15:26,842
.بله ، بيا تو

252
00:15:33,849 --> 00:15:35,767
تو تلفن خيلي جدي بودي

253
00:15:36,017 --> 00:15:39,354
مشکليه؟

254
00:15:54,786 --> 00:15:57,873
تو بايد راس باشي

255
00:15:58,874 --> 00:16:02,544
من " مرشد ساژ " هستم

256
00:16:02,711 --> 00:16:07,549
گوش کن ، بايد بهت بگم ، من تا قبل از اين
...با يه مرشد نبودم

257
00:16:07,799 --> 00:16:08,717
خوب ، راحت باش

258
00:16:08,967 --> 00:16:11,553
اگه بهت احساس بهتري ميده
...من در

259
00:16:11,803 --> 00:16:14,556
در مدرسه طب در آمريکاي مرکزي...
.شرکت کردم

260
00:16:14,806 --> 00:16:18,226
خوب بزار يه نگاهي به اين
ناهنجاري پوستيت بندازيم

261
00:16:18,476 --> 00:16:21,730
زودباش ، بشين

262
00:16:24,399 --> 00:16:28,653
همونطور که انتظار داشتم
اين کوندوسه

263
00:16:29,654 --> 00:16:30,739
کوندوس ديگه چيه؟

264
00:16:30,989 --> 00:16:35,827
.نمي دونم
کوندوس براي تو چيه؟

265
00:16:38,914 --> 00:16:40,165
لطفا دراز بکش

266
00:16:40,415 --> 00:16:44,085
يه مرهمي دارم که اونو کاملا
کوچيکش مي کنه

267
00:16:44,336 --> 00:16:46,171
فکر کنم ارزش امتحان کردن داره

268
00:16:46,421 --> 00:16:48,507
...حتما . بايد نتايجش رو ببنيم

269
00:16:48,757 --> 00:16:52,511
!واضحه که به دردت نمي خوره

270
00:16:52,594 --> 00:16:53,929
چيه؟ چيه؟

271
00:16:54,179 --> 00:16:56,598
ظاهرا عصبانيش کرديم

272
00:16:56,848 --> 00:17:00,268
ما؟ ما عصبانيش کرديم؟

273
00:17:01,102 --> 00:17:03,355
فکر کنم مشکل رو بدونم

274
00:17:03,605 --> 00:17:08,693
و متاسفانه مجبوريم از يه وسيله
خيلي قوي تر استفاده کنيم

275
00:17:08,944 --> 00:17:11,279
عشق

276
00:17:11,530 --> 00:17:14,115
!اوه ، خدا

277
00:17:14,699 --> 00:17:18,286
راس ، به هيچ وجه راهي وجود نداره
...که اين تحقق پيدا کنه

278
00:17:18,537 --> 00:17:20,455
....مگه اينکه تو شروع کني به...

279
00:17:20,705 --> 00:17:23,208
چي بود؟

280
00:17:23,458 --> 00:17:26,127
.خوب ، اون رفتش

281
00:17:26,378 --> 00:17:27,546
چطوري؟

282
00:17:27,796 --> 00:17:30,966
به ساعتم گير کرد

283
00:17:34,970 --> 00:17:37,305
چراغها

284
00:17:37,556 --> 00:17:40,725
چراغهاي رمانتيک

285
00:17:40,725 --> 00:17:42,394
چه قشنگ

286
00:17:42,644 --> 00:17:46,231
خوب ، اين چيزي بود که
مي خواستم باهات دربارش صحبت کنم

287
00:17:46,481 --> 00:17:51,820
آهان درسته. کاملا فراموشش کردم

288
00:17:53,071 --> 00:17:55,490
فکرهاي خيلي زيادي کردم

289
00:17:55,740 --> 00:17:58,994
....و به زندگيم که نگاه مي کنم

290
00:17:59,202 --> 00:18:03,206
احساس  ميکنم که...
دنياي تجارت رو فتح کردم

291
00:18:03,498 --> 00:18:07,335
و احساس مي کنم دنياي فکر رو هم
فتح کردم

292
00:18:07,586 --> 00:18:12,424
و حالا زيباترين زن در دنيا رو دارم

293
00:18:14,259 --> 00:18:17,053
ولي يه چيز کمه

294
00:18:17,304 --> 00:18:20,015
اون چيه؟

295
00:18:20,098 --> 00:18:24,603
الان موقع فتح کردن دنياي جسمانيه

296
00:18:30,025 --> 00:18:32,194
...من ميخام

297
00:18:32,444 --> 00:18:35,864
قهرمان نبرد نهايي" بشم"

298
00:18:36,114 --> 00:18:38,366
چي ميخاي؟

299
00:18:38,617 --> 00:18:40,744
ميخام
قهرمان نبرد نهايي" بشم"

300
00:18:41,036 --> 00:18:43,788
اين سخت ترين مسايقه جسماني تو دنياست

301
00:18:44,039 --> 00:18:45,832
تو 49 ايالت آمريکا ممنوعه

302
00:18:46,124 --> 00:18:47,876
درباره چي حرف مي زني؟

303
00:18:48,126 --> 00:18:50,045
...مربي من ، هوشي ، داره بهم

304
00:18:50,295 --> 00:18:52,547
جيت کوندو و مبارزه خياباني برزيلي...
ياد ميده

305
00:18:52,797 --> 00:18:55,967
حتي حلقه بازي هشت گوشه خودم رو
هم طراحي کردم

306
00:18:56,218 --> 00:19:00,805
گمون کنم واسش از يه طراح حلقه هم
استفاده کردي

307
00:19:02,474 --> 00:19:05,310
وقتي مي برم ميخام اون رديف جلو باشي

308
00:19:05,519 --> 00:19:09,564
مبخام اونقدر نزديک باشي
که بوي خون رو استشمام کني

309
00:19:10,106 --> 00:19:12,901
چي فکر مي کني؟

310
00:19:12,984 --> 00:19:16,655
والدينم خيلي خوشحال ميشن

311
00:19:20,534 --> 00:19:24,913
شرت ديوونم رو کونم مي جنبه

312
00:19:25,580 --> 00:19:28,917
شرت ديوونم هميشه اينجوريه

313
00:19:29,167 --> 00:19:33,046
شرت ديوونم

314
00:19:34,840 --> 00:19:36,550
اون اينجا چه کار مي کنه؟

315
00:19:36,758 --> 00:19:38,760
به آهنگ زدن ادامه بده

316
00:19:39,010 --> 00:19:43,181
.تمومش ميکني
.تو خوب ميشي

317
00:19:51,439 --> 00:19:53,900
خوب ، ممنون

318
00:19:54,150 --> 00:19:59,281
و مثل هميشه هيچکي بعد از اجرا
با من حرف نمي زنه

319
00:20:02,868 --> 00:20:05,036
داشتم رد مي شدم و ديدمت که داشتي
آهنگ مي زدي

320
00:20:05,287 --> 00:20:09,124
خيلي خوبه که اون بالا مي بينمت

321
00:20:10,834 --> 00:20:13,712
اينجا چه خبره؟
اين مرد کيه؟

322
00:20:13,962 --> 00:20:19,050
!نمي دونم! فقط شروع به بوسيدن من کرد
!وينس ، بگيرش

323
00:20:19,426 --> 00:20:21,720
چي؟

324
00:20:21,970 --> 00:20:25,432
خوب ، من با هر دوتون قرار مي زاشتم

325
00:20:25,640 --> 00:20:28,727
.....و واقعا وحشتناک بود چون

326
00:20:28,977 --> 00:20:32,397
.واسه من خيلي حالب بود....

327
00:20:33,982 --> 00:20:36,985
ولي من هردوتون رو دوست داشتم

328
00:20:37,235 --> 00:20:39,487
.و نمي دونستم چطوري انتخاب کنم...

329
00:20:39,738 --> 00:20:44,326
.متاسفم. من بدم. من يه آدم خيلي بدم

330
00:20:44,576 --> 00:20:47,162
.آروم باش. عيبي نداره
...منظورم اينه که

331
00:20:47,412 --> 00:20:49,748
ما هيچ وقت نگفتيم اين دربست مال خودمون بوده

332
00:20:49,998 --> 00:20:53,502
.منم نگفتم
پس راحت باش

333
00:20:53,752 --> 00:20:55,754
واقعا؟

334
00:20:56,004 --> 00:20:58,173
اين قدر تا حالا با کسي بيرون نبوديم

335
00:20:58,423 --> 00:21:01,676
هنوز با هم اصلا نخوابيديم

336
00:21:01,927 --> 00:21:04,930
نخوابيدي؟

337
00:21:06,097 --> 00:21:06,932
تو خوابيدي؟

338
00:21:07,182 --> 00:21:10,894
خوب ، اين به من ربطي نداره

339
00:21:12,270 --> 00:21:15,357
!باورم نميشه
تو با اون خوابيدي؟

340
00:21:15,607 --> 00:21:19,903
خوب ، من واست توي پارک ، شام با
آتيش درست کردم

341
00:21:20,529 --> 00:21:25,116
ميخام اينو واست آسونش بکنم

342
00:21:29,371 --> 00:21:33,208
نزديک بود واقعا ضايع بازي بشه

343
00:21:34,876 --> 00:21:38,004
تو واسش شام آتيشي توي پارک درست کردي؟

344
00:21:38,296 --> 00:21:41,675
.آره ، ولي ميتونم واسه تو هم بکنم
.ميخام واسه تو هم درست کنم

345
00:21:41,883 --> 00:21:44,469
نمي تونم باور کنم که
...با کسي بيرون رفتم که

346
00:21:44,719 --> 00:21:49,766
در وسط محدوده پوشيده از چوب....
!آتيش روباز درست مي کنه

347
00:21:57,399 --> 00:22:00,735
همه چي رو به راه ميشه

348
00:22:00,986 --> 00:22:04,072
باشه اردک؟

349
00:22:05,574 --> 00:22:08,994
.سلام. من " مرشد ساژ " هستم

350
00:22:10,996 --> 00:22:13,415
اون يه اردکه ، درسته؟
...چون در غير اين صورت

351
00:22:13,665 --> 00:22:16,418
.از محدوده کاري من خارجه...

352
00:22:16,668 --> 00:22:20,589
سرفه واقعا بدي داره و دامپزشکمون هم
.نمي تونه کاري واسش بکنه

353
00:22:20,839 --> 00:22:22,841
کاري هست که بتوني بکني؟

354
00:22:23,091 --> 00:22:25,093
بزار ببينم

355
00:22:25,343 --> 00:22:28,513
بزار ببينم

356
00:22:29,097 --> 00:22:33,351
فکر مي کنين بتونين مجبورش کنين
يه خفاش رو بخوره؟

