1
00:00:00,751 --> 00:00:04,922
ترجمه : کامي 666 و محمد 1716

2
00:00:15,057 --> 00:00:16,308
چي شده ؟

3
00:00:16,558 --> 00:00:18,644
چشم هام ميخواره

4
00:00:20,354 --> 00:00:22,523
مال منم .اره

5
00:00:23,398 --> 00:00:26,527
واقعا قرمزه
بايد بري پيش دکتر چشم من

6
00:00:26,777 --> 00:00:29,071
نمي خوام دوست پسر قبلي تو رو ببينم

7
00:00:29,279 --> 00:00:31,949
من فقط دارم همينو مي شنوم
ريچارد . ريچارد . ريچارد

8
00:00:33,283 --> 00:00:35,911
از موقعي که با هميم
من فقط 2 بار اسمشو گفتم

9
00:00:36,161 --> 00:00:38,038
باشه پس . ريچارد . ريچارد

10
00:00:39,540 --> 00:00:42,417
دکتر ريچارد نيست
يکي جديده کارش خوبه

11
00:00:42,668 --> 00:00:45,295
ببخشيد من دکتر
چشم نميرم

12
00:00:45,504 --> 00:00:47,756
اوه خدا بازم شروع کرد

13
00:00:47,923 --> 00:00:48,549
چي رو ؟

14
00:00:48,715 --> 00:00:52,386
هر وقت هر کسي يا چيزي
مي خواد چشم هاي اونو يا يکي ديگه رو لمس کنه ...

15
00:00:52,594 --> 00:00:54,680
مثل وحشت زده ها ميشه ... نگاه کنين

16
00:00:55,180 --> 00:00:56,557
راس .. بي خيال

17
00:00:56,807 --> 00:01:00,352
من رابطه عجيب غريبي با چشمهام دارم
ميشه در موردش صحبت نکنيم ؟

18
00:01:00,561 --> 00:01:02,020
خيلي خوب

19
00:01:03,188 --> 00:01:06,817
هي ريچ اون اهنگ قشنگو بلدي ؟
من خودم و چشمم

20
00:01:07,067 --> 00:01:08,569
مونيکا بي خيال

21
00:01:08,777 --> 00:01:11,655
هر کي که نهار مجاني
مي خواد بگه چشم

22
00:01:11,864 --> 00:01:13,323
راس بس کن

23
00:01:13,532 --> 00:01:16,451
من چقدر پادشاه رو با چشم دوست دارم

24
00:01:16,660 --> 00:01:17,578
چندلر

25
00:01:17,786 --> 00:01:18,787
منم همين طور منم همين طور

26
00:01:18,996 --> 00:01:21,206
بستش کنيد کافيه ديگه

27
00:01:21,415 --> 00:01:22,583
اووو

28
00:01:22,791 --> 00:01:25,752
-حالي خوبه مرد ؟
-اره زياد هيجان زده شدم

29
00:01:27,838 --> 00:01:29,965
اونجا با شانس بزرگ جويي

30
00:01:34,469 --> 00:01:35,512
English Subtitles by
mohammad1716@yahoo.com

31
00:02:17,638 --> 00:02:19,848
من بايد برم
من بايد بن رو ببرم پارک

32
00:02:20,057 --> 00:02:23,101
-از طرف من بوسش کن
باشه خداحافظ

33
00:02:23,602 --> 00:02:24,978
تا بعد

34
00:02:25,521 --> 00:02:28,357
متاسفم که وسط برنامه گير افتادي

35
00:02:28,565 --> 00:02:32,319
نمي خوام اينقدر جيق جيقو باشم
ولي خيلي از دستش عصباني هستم

36
00:02:34,655 --> 00:02:35,739
واو

37
00:02:36,240 --> 00:02:37,491
اروم باش ؟

38
00:02:39,159 --> 00:02:41,954
دارم سعي مي کنم
مرد اون پسر ميدونه چطوري با اعصابم بازي کنه

39
00:02:43,497 --> 00:02:44,748
چرا اينقدر عصباني هستي ؟

40
00:02:45,290 --> 00:02:47,960
-نمي خوام راجبش حرف بزنم
-مثل اينکه...

41
00:02:48,168 --> 00:02:50,629
تو هم مي خواي تو ليستم باشي ؟
ادامه بده به حرف زدنت

42
00:02:52,297 --> 00:02:54,842
در ضمن هيچکس ليست منو ديده ؟

43
00:02:55,801 --> 00:02:57,302
نه . چه شکلي هست ؟

44
00:02:57,553 --> 00:03:00,514
-يه تيکه کاغد که روش نوشته راس
-اها

45
00:03:02,766 --> 00:03:03,934
هي

46
00:03:04,268 --> 00:03:07,312
تازه از پاي تلفن با استل اومدم
حدس بزنيد چي شده ؟

47
00:03:07,521 --> 00:03:08,981
من نقش اول رو گرفتم

48
00:03:09,481 --> 00:03:12,150
تو نقش اول فيلم رو گرفتي ؟
راجب چيه ؟

49
00:03:12,359 --> 00:03:15,654
اسمش سرعت نوره واقها باحاله

50
00:03:15,863 --> 00:03:19,908
من يه دختري رو تو مترو ميبينم
و در عرض يک روز عاشق همديگه ميشيم

51
00:03:20,158 --> 00:03:24,037
بعد اون غيبش ميزنه
ولي من مي فهمم کجا زندگي مي کنه

52
00:03:24,288 --> 00:03:27,541
ميرم اونجا و يه پيرزن جواب ميده
مي پرسم بتسي کجاست ؟

53
00:03:27,791 --> 00:03:32,754
و اون ميگه بتسي 10 ساله که مرده

54
00:03:35,424 --> 00:03:36,425
مهيجه

55
00:03:36,633 --> 00:03:40,262
بهترين قسمتش اينه که ما
تو صحرا خارج از لاس وگاس فيلم برداري مي کنيم

56
00:03:40,512 --> 00:03:42,598
-مي دوني که يعني چي
-مي دونم

57
00:03:42,806 --> 00:03:46,560
سفر جاده اي ما مي تونيم ماشين کرايه کنيم
من بايد سه شنبه اونجا باشم

58
00:03:47,144 --> 00:03:49,646
صبر کنين مادربزرگ من مرده

59
00:03:55,027 --> 00:03:57,571
ما راجب اون هم مي تونيم صحبت کنيم

60
00:03:57,779 --> 00:03:58,780
نه . تاکسيش

61
00:03:58,989 --> 00:04:02,117
اون ديگه استفادش نمي کنه
تا لاس وگاس باهاش بريم

62
00:04:02,326 --> 00:04:03,827
خيلي خوب ممنونم

63
00:04:04,077 --> 00:04:06,914
راجب کارم بايد چيکار کنيم ؟

64
00:04:07,247 --> 00:04:08,332
نرو

65
00:04:08,540 --> 00:04:10,125
عايه سفر جاده اي پسر

66
00:04:11,752 --> 00:04:12,586
مشکلي نداره ؟

67
00:04:12,836 --> 00:04:16,340
چندلر لازم نيست از من اجازه بگيري

68
00:04:16,548 --> 00:04:17,424
مي توني بري

69
00:04:18,884 --> 00:04:21,345
ريچ واسه نوبت دکتر ديرمون ميشه

70
00:04:21,595 --> 00:04:24,264
خيلي خوب زود تمومش کنيم

71
00:04:27,017 --> 00:04:28,685
اوه نه

72
00:04:28,894 --> 00:04:31,980
ببين چيکار کردم

73
00:04:34,441 --> 00:04:36,735
منظورم اينه به اين افتضاح نگاه کن

74
00:04:36,944 --> 00:04:39,404
مجبوريم با هم تميزش کنيم

75
00:04:39,655 --> 00:04:42,199
منظورم اينه که بايد نوبت دکتر را عقب بندازيم

76
00:04:43,325 --> 00:04:47,454
اگه فکر مي کني که اين افتضاح اعصاب منو خورد مي کنه در اشتباهي

77
00:04:47,704 --> 00:04:49,540
خيلي خوب پس بريم چشمکي

78
00:05:01,260 --> 00:05:03,136
هي جويي چي شده

79
00:05:03,929 --> 00:05:06,849
نمي تونم تصميم بگيرم از کدوم اتوبان برم به وگاس

80
00:05:07,057 --> 00:05:08,934
تو زياد مسافرت کردي درسته ؟

81
00:05:09,142 --> 00:05:10,811
اره اينور اونور بودم

82
00:05:11,019 --> 00:05:14,356
از کدوم جاده بايد برم ؟
اتوبان شمالي يا اتوبان جنوبي

83
00:05:14,565 --> 00:05:18,151
اگه از اتو بان شمالي بري
يه مرده است که تو ريشش پره زنبوره

84
00:05:19,987 --> 00:05:22,781
عاليه مشکل حل شد

85
00:05:23,282 --> 00:05:27,035
تو اتو بان جنوبي يه مرغ هست که صداي عجيب قريب در مياره

86
00:05:28,453 --> 00:05:30,539
خب برگشتيم به پله اول

87
00:05:31,415 --> 00:05:33,333
يه راهي بلدم که ميتونيم تصميم بگيريم

88
00:05:33,584 --> 00:05:37,796
من يه سري سوال ازت مي پرسم
و تو هر چه سريع تر بايد جواب بدي

89
00:05:38,005 --> 00:05:39,089
باشه

90
00:05:39,339 --> 00:05:40,424
خوبه ولي واستا

91
00:05:42,676 --> 00:05:44,636
شروع کنيم ولي ازت مي خوام ريلکس باشي

92
00:05:45,262 --> 00:05:46,889
يه نفس عميق بکش

93
00:05:47,139 --> 00:05:49,266
ذهنتو ازاد کن

94
00:05:49,474 --> 00:05:51,768
-کره بادومي يا سفيده تخم مرغ
-کره بادومي

95
00:05:51,977 --> 00:05:54,146
-مي خواي اتش نشان باشي يا شناگر
-شناگر

96
00:05:54,396 --> 00:05:57,900
-دوست داري با مونيکا بخوابي يا ريچل
-مونيکا

97
00:05:58,901 --> 00:06:01,236
هميشه فکر مي کردم که ريچل باشه

98
00:06:01,445 --> 00:06:04,072
- ؟فکر نکن کروات يا دستمال گردن
-دستمال گردن

99
00:06:04,281 --> 00:06:05,741
-اتوبان شمالي يا جنوبي
-شمالي

100
00:06:05,949 --> 00:06:08,243
بوم . ديدي ها ها

101
00:06:08,952 --> 00:06:12,873
فوق العاده بود
ريش هاي زنبوري دارم ميام

102
00:06:14,625 --> 00:06:15,459
هي

103
00:06:15,709 --> 00:06:17,711
اين پسره دوباره اومد

104
00:06:20,464 --> 00:06:21,715
هي چه خبر

105
00:06:21,924 --> 00:06:24,259
خبري نيست . دوست داريد امشب بريم سينما ؟

106
00:06:24,468 --> 00:06:25,844
اره چي فيلمي هستش حالا

107
00:06:26,094 --> 00:06:27,179
نميدونم

108
00:06:27,387 --> 00:06:29,932
من ميدونم بايد چيکار کنيم
فيبي بازي رو نشونش بده

109
00:06:30,182 --> 00:06:31,683
نه ممنون

110
00:06:33,685 --> 00:06:34,728
اون چشه ؟

111
00:06:34,978 --> 00:06:37,105
نميدونم
اما من ميدونم بايد چيکار کنيم

112
00:06:37,314 --> 00:06:40,442
من از تو سوال مي کنم و
تو سريع جواب ميدي

113
00:06:40,692 --> 00:06:42,277
-اکشن يا کمدي
-اکشن

114
00:06:42,486 --> 00:06:45,280
دوست داري با کي بخوابي
مونيکا يا ريچل ؟

115
00:06:49,701 --> 00:06:51,703
رفيق تو واقعا مريضي

116
00:06:54,832 --> 00:06:58,126
اه متاسفم من حواسم نبود تو با ريچل بهم زدي

117
00:07:04,049 --> 00:07:06,677
اوه خداي من اين چه کاري رو انجام ميده ؟

118
00:07:08,679 --> 00:07:11,139
-يه دستگاه برداشتن چشم
-من از اينجا ميرم

119
00:07:11,348 --> 00:07:12,975
شوخي کردم

120
00:07:13,183 --> 00:07:14,852
سلام ريچل من دکتر ميلر هستم

121
00:07:15,102 --> 00:07:18,355
مونيکا ميگه خيلي عصبي شدي
همه چي درست ميشه

122
00:07:18,564 --> 00:07:21,692
-پس انجامش ميديم
-اما ما بايد از اول شروع کنيم

123
00:07:22,025 --> 00:07:25,070
اين يه دستگاه تست هستش . اونجا بشين

124
00:07:26,572 --> 00:07:28,407
چونه رو بزار اونجا

125
00:07:29,199 --> 00:07:32,369
حالا تو يه فوت کوچيک تو چشمهات احساس مس کني

126
00:07:32,619 --> 00:07:33,787
چي ؟

127
00:07:34,454 --> 00:07:37,583
يه فوت کوچيت رو چشمت
حالا زود باش

128
00:07:39,334 --> 00:07:40,711
بيا انجامش بديم

129
00:07:41,170 --> 00:07:44,673
يک دو سه

130
00:07:46,216 --> 00:07:47,634
متاسفم . خيلي خوب

131
00:07:47,885 --> 00:07:50,512
من اين دفعه حرکت نمي کنم

132
00:07:50,762 --> 00:07:51,763
حاضري ؟

133
00:07:52,014 --> 00:07:54,975
-يک دو
-متاسفم

134
00:07:55,184 --> 00:07:57,728
ميدونه چيه
من سرشو نگه ميدارم

135
00:07:57,978 --> 00:07:59,479
لازم نيست

136
00:08:03,901 --> 00:08:05,527
متاسفم

137
00:08:05,736 --> 00:08:08,030
مي دوني چيه تو جواني
و مشکل مهم چشمي نداري

138
00:08:12,284 --> 00:08:15,370
بنا براين خيلي خيلي خوشحالم باهاتون
اشنا شدم اقا

139
00:08:15,579 --> 00:08:17,706
چيکار داري مي کني
ايا ديوانه هستي ؟

140
00:08:18,123 --> 00:08:21,668
تو يه الودگي کوچيک تو چشم چپت داري

141
00:08:21,919 --> 00:08:25,589
اين قطره را يه هفته استفاده کن
و بزودي چشمت خوب ميشه

142
00:08:25,797 --> 00:08:28,008
نه من اونو تو چشمم نمي کنم

143
00:08:28,675 --> 00:08:32,971
خوب پس من شما را سه ماه ديگه ميبينم که اومديد چشم مصنوعي بزاريد

144
00:08:33,180 --> 00:08:34,806
بده به من اون قطره رو

145
00:08:36,767 --> 00:08:38,018
دکتر ميلر ؟

146
00:08:39,520 --> 00:08:40,979
P-E-C-F-D.

147
00:08:42,564 --> 00:08:44,942
خيلي خوبه مونيکا

148
00:08:46,693 --> 00:08:49,321
-تو مي دونستي جاشون کجايه
-اره ميدونم

149
00:08:53,075 --> 00:08:54,952
و تو از اينها نداري

150
00:08:59,581 --> 00:09:02,042
مي دوني اين قطره چشم واقعا
معجزه مي کنند

151
00:09:02,292 --> 00:09:04,127
چشم من صد در صد خوب شده

152
00:09:04,378 --> 00:09:06,630
-اونا هنوز تو کتم هستند
-لعنتي

153
00:09:07,422 --> 00:09:08,257
هي

154
00:09:08,465 --> 00:09:09,466
حاضري که بريم ؟

155
00:09:09,716 --> 00:09:13,637
اونجا چقدر سرده ؟
فکر مي کني اين لباس ها کافي باشه ؟

156
00:09:15,472 --> 00:09:17,099
-چيه
-دوست دارم

157
00:09:19,560 --> 00:09:22,396
ارزوم بود راس هم مي تونست با ما بياد . حيف که نميشه

158
00:09:22,604 --> 00:09:25,399
ممنون.تازه اون اشغالو از ذهنم بيرون کردم

159
00:09:26,900 --> 00:09:29,903
براي فيلم ضربت نوري ما رو به يه هتل لوکس مي برند

160
00:09:30,153 --> 00:09:32,281
راستش نه اين يه فيلم مستقل هستش

161
00:09:32,489 --> 00:09:35,576
ما بودجه کافي نداريم فقط تو يه اتاق مي مونيم

162
00:09:37,327 --> 00:09:40,455
وقتي به تو پول پرداخت بشه
تو مي توني يه اتاق لوکس  تو هتل بگيري

163
00:09:40,706 --> 00:09:42,708
اونها بايد بهت خيلي پول پرداخت کنند

164
00:09:42,958 --> 00:09:45,961
براي هر پخش از فيلم ضربت نوري

165
00:09:46,211 --> 00:09:49,381
يه پني ميره تو جيب جويي

166
00:09:50,215 --> 00:09:52,551
يعني تو پولي نميگيري تا فيلم فروش کنه

167
00:09:53,218 --> 00:09:56,263
تا حالا چيزي در مورد سينما شنيدي

168
00:09:56,889 --> 00:10:00,225
اون دختره براي من 10 ساله که مرده

169
00:10:00,434 --> 00:10:02,519
من ميرم که ميليونر بشم

170
00:10:03,604 --> 00:10:04,605
-هي
-هي

171
00:10:04,897 --> 00:10:06,523
من اومدم باهاتون خداحافظي کنم

172
00:10:06,773 --> 00:10:10,068
و مي خوام بدونم مي تونيد برام شرت بندي کنيد

173
00:10:10,319 --> 00:10:12,654
بيست دلار روي مشکي شماره 15

174
00:10:12,863 --> 00:10:14,406
-تو گرفتيش
درسته

175
00:10:15,282 --> 00:10:18,160
-خيلي خوب خدا حافظ
-خدا حافظ بچه ها

176
00:10:18,410 --> 00:10:20,037
من تا جلوي ماشين باهاتون ميام

177
00:10:21,330 --> 00:10:23,499
کسي نمي خواد جلوي ماشين با من خدا حافظي کنه

178
00:10:23,707 --> 00:10:27,836
اه عزيزم من تا جلوي ماشين باهات ميام اگه
به عفونت چشمم اهميت ندي

179
00:10:30,464 --> 00:10:31,298
بعدا مب بينمت

180
00:10:32,174 --> 00:10:36,094
اما صبر کن عفونت خوب شده
منظورم اينه داره خوب ميشه

181
00:10:40,265 --> 00:10:42,351
هي فيبز چي داري مي خوني ؟

182
00:10:44,645 --> 00:10:45,729
فيبس

183
00:10:48,232 --> 00:10:49,399
سلام

184
00:10:50,526 --> 00:10:51,902
فيبي ؟

185
00:10:54,530 --> 00:10:55,781
فيبي ؟

186
00:10:56,949 --> 00:10:58,116
زود باش

187
00:10:58,325 --> 00:11:00,118
متاسفم نديدم که اينجايي

188
00:11:02,579 --> 00:11:05,415
فيبي بعضي وقت ها خيلي ادمو عصبي مي کني

189
00:11:05,666 --> 00:11:08,210
چيزي شده خواهشن به من بگو
من مي تونم کاري کنم ؟

190
00:11:08,460 --> 00:11:11,129
-خودت نميدوني . من نميتونم بهت کمک کنم
-نميدونم

191
00:11:11,380 --> 00:11:13,215
خوب منم نمي تونم بهت کمک کنم

192
00:11:14,424 --> 00:11:18,971
خيلي خوب هر چيزي که هستش
من واقعا معظرت مي خوام باشه

193
00:11:20,180 --> 00:11:21,390
عذر خواهي پذيرفته ميشه

194
00:11:22,307 --> 00:11:23,517
باشه

195
00:11:23,725 --> 00:11:24,893
پس با هم خوبيم ؟

196
00:11:26,812 --> 00:11:27,729
خيلي خوب

197
00:11:30,399 --> 00:11:32,025
بعدا مي بينمت . باشه

198
00:11:32,234 --> 00:11:33,277
خدا حافظ کون چان

199
00:11:33,485 --> 00:11:34,903
خيلي خوب

200
00:11:36,446 --> 00:11:40,117
لطفا به من بگو چرا اينقدر از دست من عصباني هستي ؟

201
00:11:40,367 --> 00:11:43,161
نميدونم يادم نمياد

202
00:11:44,371 --> 00:11:47,749
تو به ياد نميياري
نميشه اين مساله رو فراموش کنيم ؟

203
00:11:47,958 --> 00:11:51,170
اوه نه من از تو عصباني هستم
مي دوني خيلي زياد

204
00:11:51,461 --> 00:11:56,341
اما متاسفم که بهت گفتم کون چاق
چون تو يه کون کوچيک با حال د اري

205
00:12:05,100 --> 00:12:08,896
دارم خسته ميشم
بزودي تو بايد جاي من بشيني

206
00:12:09,313 --> 00:12:13,483
ما نيم ساعت که تو جاده هستيم
تو به جاده حتي يک بار هم نگاه نکردي

207
00:12:13,734 --> 00:12:16,195
نگران نباش سر جاشه

208
00:12:18,238 --> 00:12:20,574
شايد فقط بايد غذا بخوريم تو غذا مي خوري ؟

209
00:12:21,241 --> 00:12:22,826
به حساب من

210
00:12:23,869 --> 00:12:25,787
اين پول راس نيستش ؟

211
00:12:26,663 --> 00:12:27,998
اره خوب

212
00:12:28,248 --> 00:12:30,626
به حساب راس
کجا مي خواي غذا بخوري ؟

213
00:12:30,876 --> 00:12:32,002
من نميدونم ؟

214
00:12:32,211 --> 00:12:33,921
مي دونم چطوري مي تونيم تصميم بگيريم

215
00:12:34,129 --> 00:12:36,048
ازت چند تا سوال مي پرسم

216
00:12:36,298 --> 00:12:38,675
و تو بايد خيلي سريع جواب بدي

217
00:12:38,967 --> 00:12:42,387
پس ذهنتو ازاد کن
ازاد کن . ازاد کن

218
00:12:42,596 --> 00:12:46,099
-دوست داري خشک باشي يا خيس
-خيلي خشک

219
00:12:46,308 --> 00:12:47,768
-ايا به ارواح اعتقاد داري ؟
-نه

220
00:12:47,976 --> 00:12:50,187
-اين فيلم باعث موفقيت من ميشه ؟
-نه

221
00:12:51,730 --> 00:12:54,274
-چي ؟
-اره

222
00:12:54,816 --> 00:12:58,111
-رفيق تو گفتي نه ؟
-من همچنين گفتم اره

223
00:12:58,320 --> 00:13:01,031
-يعني اين موفقيت بزرگ من نيست؟
-نه

224
00:13:03,992 --> 00:13:05,452
باورم نميشه

225
00:13:05,702 --> 00:13:09,248
گوش کن من فقط نمي خوام زياد بهش اميدوار باشي

226
00:13:09,456 --> 00:13:12,459
راجب چي داري حرف ميزني؟
من نقش اول فيلمم

227
00:13:12,668 --> 00:13:16,839
اونا حتي بهت پول نميدند
اصلا شبيه فيلم واقعي نيست

228
00:13:17,047 --> 00:13:20,092
نميدونم چرا اينقدر ضد حال مي زني راجب اين کار بزرگم

229
00:13:20,300 --> 00:13:23,053
فکر نمي کنم اين کار باعث موفقيت تو بشه

230
00:13:23,262 --> 00:13:26,056
تو توي اين سفر با من هستي
تا من احساس بازنده ها رو بکنم

231
00:13:26,348 --> 00:13:29,142
-ترجيح ميدم تنها باشم
-تو منو اينجا نمي خواي

232
00:13:29,351 --> 00:13:30,686
نه اگه اينجوري باشي

233
00:13:30,936 --> 00:13:33,981
دفعه بعد از من سوال کني
بهت دروغ مي گم

234
00:13:34,273 --> 00:13:35,941
نمي خوام تو اين سفر با من باشي

235
00:13:36,149 --> 00:13:38,694
چرا بغل نمي زني ؟
همين جا ميرم بيرون

236
00:13:38,944 --> 00:13:40,445
باشه

237
00:13:43,073 --> 00:13:43,907
برو بيرون

238
00:13:44,116 --> 00:13:45,909
روي پل نمي توني واستي

239
00:13:46,118 --> 00:13:47,953
-برو بيرون
-باشه

240
00:13:51,039 --> 00:13:53,417
صبر کن صبر کن اينجا پياده رو نداره

241
00:13:53,625 --> 00:13:56,086
اره من همين جا مي ميرم

242
00:13:59,173 --> 00:14:02,426
از من عصباني هستي
چون روغن موم بو ميده ؟

243
00:14:04,261 --> 00:14:07,639
چون بهت گفتم دست خطت مثل بچه هاست

244
00:14:07,848 --> 00:14:10,184
نه اون به من احساس خوبي داد

245
00:14:11,059 --> 00:14:14,021
چون اون هميشه
کلمات بقيه رو تصيح مي کنه

246
00:14:14,271 --> 00:14:17,441
کيو کيو بعضي وقت ها فقط کي خاليه

247
00:14:18,984 --> 00:14:20,861
اره بعضي وقت ها

248
00:14:23,864 --> 00:14:27,951
توي تخته ازش بردي ؟
وقتي مي بازه مثل بچه ها ميشه

249
00:14:28,160 --> 00:14:29,411
خيلي خب من بچم

250
00:14:29,703 --> 00:14:31,330
هي بستش کنين

251
00:14:33,457 --> 00:14:35,083
چيکار دارين مي کني اينجا ؟

252
00:14:35,334 --> 00:14:37,711
جويي منو وسط راه از ماشين بيرون انداخت

253
00:14:37,961 --> 00:14:40,047
چرا ؟
-نميدونم  . يهو ديوانه شد

254
00:14:40,255 --> 00:14:43,800
ما داشتيم اون بازي رو مي کرديم
که بايد سريع به سوال ها جواب داد

255
00:14:44,009 --> 00:14:47,429
اون بازي بدون حضور من نبايد بازي بشه

256
00:14:48,805 --> 00:14:50,307
نمي دونم چي عصبانيش کرد

257
00:14:50,557 --> 00:14:53,435
من فقط بهش گفتم که
اين کار باعث پيشرفت تو نيست

258
00:14:53,685 --> 00:14:55,854
که به هيچ دردش نمي خوره

259
00:14:56,063 --> 00:14:57,814
و اصلا شبيه کار واقعي نيست

260
00:14:58,023 --> 00:15:00,817
اها اون بايد تورو از پل پايين مينداخت

261
00:15:01,026 --> 00:15:02,069
داخل اون کيسه چيه ؟

262
00:15:02,277 --> 00:15:03,904
من فکر کردم از دست من عصباني ميشين

263
00:15:04,154 --> 00:15:06,990
از کنار جاده براتون هديه جمع کردم

264
00:15:07,491 --> 00:15:09,993
-کي يه خرس 1 پا مي خواد
-من مي خوام

265
00:15:14,373 --> 00:15:15,374
باشه

266
00:15:19,878 --> 00:15:23,382
-حتي نزديک هم نبود
-کمک مي خوام من نمي تونم اينو انجام بدم

267
00:15:23,590 --> 00:15:24,925
بيا با هم انجام بديم

268
00:15:25,634 --> 00:15:29,096
بشين
خيلي خوب چونتو بزار رو اين

269
00:15:30,764 --> 00:15:33,475
-حالا چشم هاتو باز کن
-باشه . بازند

270
00:15:35,352 --> 00:15:37,771
-چند تا انگشتم بالايه
-چهار تا

271
00:15:37,980 --> 00:15:39,231
من داشتم راجب چهار تا فکر مي کردم

272
00:15:39,481 --> 00:15:41,567
-واقعا
-اره

273
00:15:41,775 --> 00:15:44,778
چرا بايد تمريني شروع نکنيم

274
00:15:45,028 --> 00:15:47,239
-بدون قطره
-عاليه

275
00:15:47,948 --> 00:15:52,244
با شماره سه . يک دو سه

276
00:15:53,203 --> 00:15:54,580
بالشم همه خيس شد

277
00:15:54,788 --> 00:15:56,790
خوب تو گفته بودي تمرينيه

278
00:15:56,999 --> 00:15:58,083
چرا تکون خوردي

279
00:15:58,333 --> 00:15:59,668
ميدونستم دروغ ميگي

280
00:16:02,087 --> 00:16:03,922
-بيا اينجا
-چيکار داري مي کني

281
00:16:04,214 --> 00:16:06,258
اه خداي من بستش کن

282
00:16:06,466 --> 00:16:08,343
مي خوام همين کار رو بکنم

283
00:16:08,594 --> 00:16:10,387
برش گردون

284
00:16:10,637 --> 00:16:12,556
من ميرم تا

285
00:16:14,016 --> 00:16:15,684
اين قطره ها رو تو چشمت بريزم

286
00:16:15,893 --> 00:16:19,146
اوه خداي من تو به طور ترسناکي قوي هستي

287
00:16:20,480 --> 00:16:22,065
بست کن بسته

288
00:16:22,316 --> 00:16:23,775
بستش کن

289
00:16:25,152 --> 00:16:26,737
لعنتي اين خاليه

290
00:16:27,362 --> 00:16:31,116
اگه جويي و چندلر الان بيان اينجا
ما داستان ها داريم

291
00:16:36,538 --> 00:16:37,706
(صداي تلفن)

292
00:16:37,956 --> 00:16:40,042
حتما جوييه يا چندلره يا راس

293
00:16:40,667 --> 00:16:41,668
يا ريچل

294
00:16:44,922 --> 00:16:45,881
سلام ؟

295
00:16:46,131 --> 00:16:47,508
منم جويي

296
00:16:49,218 --> 00:16:52,387
چندلر بمن گفت چه اتفاقي افتاده
اون واقعا عصبانيه

297
00:16:52,846 --> 00:16:57,434
وقتي که ببينه با سوييترش چيکار کردم بيشتر
عصباني ميشه

298
00:16:59,478 --> 00:17:00,896
با اونا چيکار کردي ؟

299
00:17:01,104 --> 00:17:03,774
يه عده سگ با لباس خوشگل الان
دارند تو اوهايو مي گردند

300
00:17:07,069 --> 00:17:10,030
من از فيبي بايد راجب ماشين يه سوالي کنم

301
00:17:10,280 --> 00:17:11,698
يه لحظه گوشي رو نگهدار

302
00:17:12,407 --> 00:17:14,451
سلام رفيق
سلام فيبس

303
00:17:14,660 --> 00:17:17,704
اين جعبه چوبي همش اينور اونور ميره . توش چي هست ؟

304
00:17:17,913 --> 00:17:18,831
مادر بزرگم

305
00:17:22,918 --> 00:17:25,254
در ضمن ممنونم
داره بهش خوش ميگزره

306
00:17:27,965 --> 00:17:30,300
جوييه بزار باهاش حرف بزنم

307
00:17:30,551 --> 00:17:33,178
چندلر اينجاست
مي خواد بدونه که ....

308
00:17:33,387 --> 00:17:36,306
فکر کنم پول خورد هاش تموم شد

309
00:17:37,015 --> 00:17:40,894
چطوري بايد ازش معظرت خواهي کنم
وقتي با من حرف نمي زنه

310
00:17:41,144 --> 00:17:45,274
يه چيزي براش بفرست
تا وقتي که به اونجا رسيد بفهمه تو ناراحتي

311
00:17:45,482 --> 00:17:49,862
فکر خوبيه تو اين فکرم از کجا مي تونم يه سبد فيلم سوپر پيدا کنم

312
00:17:51,280 --> 00:17:53,490
نه نگو فيلم سوپر فکر خوبي نيست

313
00:17:54,783 --> 00:17:57,202
تو بايد يه کاتون سيگار براش بفرستي

314
00:17:57,452 --> 00:18:00,539
چون از اين طريق اون مي تونه با کاندوم عوضشون کنه

315
00:18:00,747 --> 00:18:01,999
نه . تو زندان اين کار رو مي کنند

316
00:18:04,626 --> 00:18:05,752
خيلي خوب فيبس

317
00:18:06,003 --> 00:18:08,380
مي دونم چطوري بايد حلش کنيم

318
00:18:08,672 --> 00:18:09,840
ذهنتو ازاد کن

319
00:18:10,090 --> 00:18:13,594
و اولين چيزي که تو ذهتنت اومد بگو

320
00:18:15,095 --> 00:18:17,306
-گياهو دوست داري يا حيوان ها رو
-حيوان ها رو

321
00:18:17,514 --> 00:18:19,099
-رستم رو دوست داري يا سهراب
-سهراب

322
00:18:19,349 --> 00:18:21,894
-چرا از دست من عصباني هستي
-تو گفتي من خسته کننده هستم

323
00:18:24,938 --> 00:18:26,440
من کي گفتم ؟

324
00:18:26,648 --> 00:18:29,735
اوه خداي من الان يادم اومد
ما داشتيم شطرنج بازي مي کرديم

325
00:18:29,943 --> 00:18:32,905
فيبي منو تو هيچ وقت شطرنج بازي نکرديم

326
00:18:33,113 --> 00:18:38,243
اون موقع يادته رو درياچه يخ زده ما داشتيم بازي مي کرديم
تو گفتي من کسل کننده هستم

327
00:18:38,494 --> 00:18:42,414
بعد تو ماسک قدرتتو برداشتي
و تو کامرون دياز بودي

328
00:18:45,501 --> 00:18:47,961
يه شانسي وجود داره که اينا همش خواب بوده باشه

329
00:19:17,074 --> 00:19:18,325
استانلي

330
00:19:19,910 --> 00:19:22,454
مرد نقش اولت اينجاست
بريم سر کار

331
00:19:22,955 --> 00:19:24,414
يه ذره برنامه ها تغيير کرده

332
00:19:24,623 --> 00:19:26,041
کار رو تعطيل کرديم

333
00:19:27,000 --> 00:19:28,252
چي ؟ چرا ؟

334
00:19:28,460 --> 00:19:30,921
بخاطر پوله ما هيچي نداريم

335
00:19:33,674 --> 00:19:35,676
-داري شوخي مي کني اره ؟
-نه

336
00:19:36,093 --> 00:19:37,010
چي ؟

337
00:19:37,344 --> 00:19:39,596
احتمالا فقط براي يه مدته

338
00:19:39,847 --> 00:19:43,141
اميدواريم که بزودي پول جمع کنيم يه ذره تحمل کن

339
00:19:43,392 --> 00:19:45,310
تحمل کنم ؟ چقدر ؟

340
00:19:45,561 --> 00:19:49,231
نمي دونم . يه هفته شايد دو هفته
تا پول جور بشه

341
00:19:49,439 --> 00:19:52,860
مردم هميشه مي خوان تو فيلم سرمايه گزاري کنن
تو که پولدار نيستي ؟

342
00:19:53,110 --> 00:19:54,862
-نه
-ارزش پرسيدنو داشت

343
00:19:56,738 --> 00:19:59,992
خوب جويي بمن بگو کجا مي موني باشه ؟

344
00:20:02,578 --> 00:20:05,247
-هي يارو تو جويي تريباني هستي ؟
-اره

345
00:20:05,497 --> 00:20:06,915
اينها براي تويه

346
00:20:07,166 --> 00:20:08,750
ممنون

347
00:20:10,043 --> 00:20:13,547
بخاطر کار بزرگت بهت تبريک مي گم

348
00:20:37,362 --> 00:20:38,780
(صداي تلفن)

349
00:20:44,828 --> 00:20:45,662
سلام

350
00:20:45,913 --> 00:20:48,457
مونيکا جويي هستم
هي جويي

351
00:20:48,707 --> 00:20:51,084
حتي وقتي که ستاره اي به ياد من هستي

352
00:20:51,335 --> 00:20:54,630
بيخيال سال ها طول مي کشه تا  تو رو فراموش کنم

353
00:20:56,507 --> 00:20:58,425
چه خبر است اونجا

354
00:20:58,675 --> 00:21:01,762
اتاق تعويض لباس و صندلي که اسم تو روش نوشته باشه داري؟

355
00:21:02,012 --> 00:21:04,640
اره اره همه چي مرتبه

356
00:21:04,848 --> 00:21:07,768
به چندلر بگو از اين بيشتر نمي تونست اشتباه کنه

357
00:21:08,018 --> 00:21:11,396
من بايد برم مونيکا سوشي من حاضره

358
00:21:15,692 --> 00:21:17,986
متاسفم
ممنون که منتظر موندي

359
00:21:19,112 --> 00:21:20,489
همه لبخند بزنين

360
00:21:22,825 --> 00:21:27,788
ممنونم از موندنتون در سزار لذت ببرين اميدوارم خوش بگزره بهتون

361
00:21:30,040 --> 00:21:31,959
منو بکش . همين الام منو بکش

362
00:21:37,548 --> 00:21:39,716
ريچ راهنماي تلويزيون رو مي توني بمن بدي

363
00:21:39,925 --> 00:21:40,926
اره

364
00:21:41,134 --> 00:21:42,386
برو

365
00:21:42,636 --> 00:21:46,181
چيکار داري مي کني ؟
برين کنار اوه خداي من

366
00:21:46,390 --> 00:21:48,016
باز نگهش دار باشه

367
00:21:54,690 --> 00:21:57,150
تا سه يا چهار ساعت ديگه مي بينيمتت

