1
00:00:00,000 --> 00:00:02,294
shookhi :  کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:04,296 --> 00:00:08,842
اي ول ، بالاخره رسيد
سال 1999 ، سال جويي

3
00:00:09,051 --> 00:00:10,594
! دلت خوشه ها

4
00:00:10,802 --> 00:00:11,970
چي شده ؟

5
00:00:12,179 --> 00:00:15,807
ما مي خواستيم لحظه تحويل سال همديگرو
... ببوسيم ولي هيچکس ديگه اي نمي خواد اينکارو بکنه

6
00:00:16,016 --> 00:00:19,394
عيب نداره ، من مشکلتون رو حل مي کنم
! واي نه ، جويي

7
00:00:20,395 --> 00:00:22,773
سي و سه .... سي و دو
سي و يک

8
00:00:23,065 --> 00:00:25,817
هي رآس ، ببينم لحظه سال تحويل مي خواي
کي رو ببوسي ؟ ريچل يا فيبي ؟

9
00:00:26,068 --> 00:00:28,362
چي ؟ بالاخره بايديه نفر رو ببوسي
نکنه مي خواي خواهر خودت رو ببوسي ؟

10
00:00:28,737 --> 00:00:30,781
ببينم کي مي خواد خواهر منو ببوسه ؟
چندلر

11
00:00:30,989 --> 00:00:31,990
! واي نه
جدي ميگي ؟

12
00:00:32,241 --> 00:00:34,159
هي ، ترجيح ميدادي کي خواهرتُ ببوسه ؟
من يا چندلر ؟

13
00:00:34,409 --> 00:00:35,619
به نکته خوبي اشاره کردي

14
00:00:35,869 --> 00:00:39,373
خب با توجه به اون قضايايي که با ريچل برام
پيش اومده ، فکر کنم فيبي رو انتخاب کنم

15
00:00:40,457 --> 00:00:44,169
فيبي ، گوش کن
! رآس مي خواد لحظه سال تحويل تو رو ببوسه

16
00:00:44,378 --> 00:00:47,172
معلومه که مي خواد
چرا اول به خودم نگفت ؟

17
00:00:47,840 --> 00:00:50,300
ريچل ، من مي خوام لحظه
سال تحويل تو رو ببوسم

18
00:00:50,509 --> 00:00:52,886
بالاخره بايد يکي رو ببوسي
رآس رو نمي توني انتخاب کني ، بخاطر اون قضايا

19
00:00:53,095 --> 00:00:54,263
... خب

20
00:00:54,471 --> 00:00:58,058
خب ، ترجيح ميدي من ببوسمت يا چندلر ؟
به نکته خوبي اشاره کردي

21
00:00:58,267 --> 00:01:00,811
.... سه ... دو .... يک

22
00:01:01,019 --> 00:01:02,396
! سال نو مبارک

23
00:01:08,986 --> 00:01:10,863
! سال نو مبارک
! سال نو مبارک

24
00:01:11,113 --> 00:01:12,739
! سال نو مبارک
سال نو تو هم مبارک

25
00:01:12,948 --> 00:01:14,157
! سال نو مبارک
جويي

26
00:01:14,658 --> 00:01:16,493
ممنون
لحظه سال تحويل حال داد ؟

27
00:01:19,037 --> 00:01:20,873
: اين داستان
برنامه هاي جديد

28
00:01:22,249 --> 00:01:23,292
email : shookhi@gmail.com

29
00:02:05,375 --> 00:02:06,418
اصلا ميدونيد چيه ؟

30
00:02:06,668 --> 00:02:10,839
من مي خوام يه عهد با خودم ببندم
تو سال 1999 از هيچکس طلاق نمي گيرم

31
00:02:13,342 --> 00:02:15,344
اما مراحل طلاق قبليت هنوز تموم نشده

32
00:02:15,969 --> 00:02:18,096
فقط يک طلاق در سال 1999
ميگرم

33
00:02:20,390 --> 00:02:24,520
من مي خوام امسال هميشه شاد باشم
من کاري مي کنم که هميشه شاد باشم

34
00:02:24,728 --> 00:02:26,855
مي خواي ما از اتاق بريم بيرون تا
.... راحت کارت رو بکني

35
00:02:27,731 --> 00:02:31,985
هر روز امسال ، من کاري انجام
ميدم که تا حالا انجام ندادم

36
00:02:32,236 --> 00:02:34,363
! اين برنامه من براي سال جديده

37
00:02:35,447 --> 00:02:36,740
! برنامه خوبيه

38
00:02:36,949 --> 00:02:39,785
برنامه من اينه که خلبان يه
هواپيماي جت مسافربري بشم

39
00:02:40,577 --> 00:02:43,664
برنامه تو هم خوبه فيبي ، تنها کاري که بايد
بکني اينه که يه هواپيما پر از مسافر پيدا کني

40
00:02:43,872 --> 00:02:47,000
که برنامشون براي سال جديد
مرگ با سقوط آزاد باشه

41
00:02:47,376 --> 00:02:51,380
بنظر من برنامه تو براي سال جديد بايد اين
باشه که دوست هاي خودتُ مسخره نکني

42
00:02:51,588 --> 00:02:55,300
مخصوصا اونايي رو که ممکنه بزودي بتونن
تو رو مجاني با هواپيما خودشون ببرن اروپا

43
00:02:55,634 --> 00:02:58,595
احتمال اين که اون بال
در بياره و جلوي چشمت بپره

44
00:02:58,804 --> 00:03:01,265
بيشتر از اينه که تو بتوني جلوي
خودت رو بگيري و مارو مسخره نکني

45
00:03:01,932 --> 00:03:05,853
اصلا من حاضر سر 50 دلار شرط ببندم که تو نمي توني
جلوي خودت رو براي 1 سال بگيري و مارو مسخره نکني

46
00:03:06,061 --> 00:03:07,521
! اصلا يه سال نه
يک هفته

47
00:03:07,729 --> 00:03:09,439
من باهات شرط مي بندم دوست عزيز

48
00:03:09,690 --> 00:03:11,733
و اون روزي که تو شرط رو مي بازي

49
00:03:11,942 --> 00:03:14,444
دادن اون 50 دلار به من مي تونه کار
جديد باشه که اون روز انجام ميدي

50
00:03:16,697 --> 00:03:19,199
و از همين الان شروع ميشه

51
00:03:19,783 --> 00:03:23,579
خب ، برنامه من براي سال جديد اينه
که گيتار زدن رو ياد بگيرم

52
00:03:23,787 --> 00:03:25,205
جدي ؟ چرا ؟

53
00:03:25,414 --> 00:03:29,001
خب ، شما ليست اون مهارت هاي فردي که
من تو رزومه کاري خودم نوشتم ديدي ؟

54
00:03:29,209 --> 00:03:31,920
خيلي دلم مي خواد
يکيشون واقعي باشه

55
00:03:32,921 --> 00:03:35,007
دوست داري من بهت درس بدم ؟
من استاد خوبي هستم

56
00:03:35,215 --> 00:03:36,884
جدي ؟
تا حالا به کسي درس دادي ؟

57
00:03:37,092 --> 00:03:39,636
خب ، من به خودم درس دادم
و خيلي از خودم خوشم اومد

58
00:03:40,387 --> 00:03:42,806
عالي ميشه
ممنون فيبي

59
00:03:43,056 --> 00:03:45,142
اينجا رو ببين
بليز يادش رفت عينکش رو برداره

60
00:03:45,350 --> 00:03:48,187
اگه بخواد حواسش به اون دوست
پسرش باشه واقعا به اينا نياز داره

61
00:03:48,395 --> 00:03:51,815
که از اونجايي که من شنيدم
هميشه دستگاه گيره زني خودشو

62
00:03:52,024 --> 00:03:55,277
!  توي کشوي کمدش نيگه ميداره
گرفتيد چي گفتم که ؟

63
00:03:56,111 --> 00:03:59,198
ريچل ، فکر کنم بد نباشه برنامه تو براي
سال جديد اين باشه اينقدر غيبت نکني

64
00:03:59,448 --> 00:04:01,325
چي ؟
من هيچ وقت غيبت نمي کنم

65
00:04:04,203 --> 00:04:06,330
خب شايد من بعضي وقت ها
به يه چيزايي پي ميبرم

66
00:04:06,538 --> 00:04:10,083
يا يه چيزايي مي شنوم و
اونا رو به ديگران انتقال ميدم

67
00:04:10,292 --> 00:04:13,045
ميدونيد ، يه چيزي تو
مايه هاي خدمت به جامعه

68
00:04:13,295 --> 00:04:16,590
اين دليل نميشه که بگيد من غيبت مي کنم
ببينم ، تد کاپل غيبت مي کنه ؟

69
00:04:16,798 --> 00:04:21,136
خب اگه تد کاپل هم بياد در مورد عمل جراحي پستون هاي
همکاراش صحبت کنه ، آره داره غيبت مي کنه

70
00:04:21,553 --> 00:04:24,181
... آخه سينه هاش اينجوري بودن

71
00:04:29,019 --> 00:04:31,146
فردا ميبينمت
باشه

72
00:04:33,232 --> 00:04:34,650
سلام
سلام

73
00:04:34,983 --> 00:04:36,527
من با اون دختر قرار گذاشتم

74
00:04:36,777 --> 00:04:38,445
! آفرين
! آفرين

75
00:04:38,695 --> 00:04:41,281
اين کار جديديه که امروز انجام دادي ؟

76
00:04:41,490 --> 00:04:43,408
آره ، ببين

77
00:04:43,700 --> 00:04:44,910
.... اليزابت

78
00:04:45,827 --> 00:04:47,454
هورن سواگل ؟
( نام يک شخصيت کارتوني)

79
00:04:48,997 --> 00:04:50,332
آره

80
00:04:50,916 --> 00:04:53,877
اليزابت هورن سواگل

81
00:04:55,504 --> 00:04:58,048
هورن ... سواگل

82
00:04:59,591 --> 00:05:01,176
حالت خوبه چندلر ؟

83
00:05:01,844 --> 00:05:03,887
اون اسم بنظرت مسخره مياد ؟

84
00:05:04,513 --> 00:05:07,683
نه ، فکر کنم اين اسم
رو يه جاي ديگه شنيدم

85
00:05:10,644 --> 00:05:13,272
واي ، جدي ؟
کجا ؟

86
00:05:14,147 --> 00:05:16,608
حتما يه جاي بامزه

87
00:05:17,276 --> 00:05:18,110
سلام فيبي

88
00:05:18,360 --> 00:05:19,528
حدس بزن چي شده ؟

89
00:05:19,736 --> 00:05:23,365
من با " اليزابت هورن سواگل " قرار گذاشتم

90
00:05:25,200 --> 00:05:26,618
"  هورن سواگل "

91
00:05:26,827 --> 00:05:28,996
تو خيلي دلت مي خواد اين
اسم رو مسخره کني مگه نه ؟

92
00:05:29,580 --> 00:05:31,415
خيله خب ، بعدا مي بينمت
فعلا

93
00:05:31,832 --> 00:05:35,085
خيله خب فيبي ، من آماده ام
که اولين درسم رو ياد بگيرم

94
00:05:36,170 --> 00:05:37,963
نه نه
نبايد به گيتار دست بزني

95
00:05:38,172 --> 00:05:40,966
اول بايد اينجا ياد بگيري
بعدا ميريم سراغ اون

96
00:05:42,050 --> 00:05:43,093
باشه

97
00:05:44,261 --> 00:05:45,137
خيله خب

98
00:05:45,345 --> 00:05:47,764
درس اول
آکورد ها

99
00:05:48,098 --> 00:05:51,768
خب من اسم واقعي
اونا رو نمي دونم

100
00:05:52,853 --> 00:05:57,191
اما وقتي داشتم اونا رو ميزدم از روي
حالت دستم براشون اسم گذاشتم

101
00:05:59,818 --> 00:06:01,653
خب   اسم اين
" پنجه خرس "

102
00:06:03,697 --> 00:06:05,199
''پاي بوقلمون''

103
00:06:06,491 --> 00:06:08,785
.... و اين يکي
''زن پير''

104
00:06:10,746 --> 00:06:13,999
براي يادگرفتن گيتار
! شروع بسيار جالبيه

105
00:06:15,709 --> 00:06:20,214
همانطور که ميدونيد شايد بعضي ها فکر کنن
خنده داره ولي براي من اتفاق عادي هست

106
00:06:23,717 --> 00:06:24,593
! سلام بر همه

107
00:06:24,801 --> 00:06:27,721
ريچل امروز دختر خوبي بود
و به هيچ عنوان غيبت نکرد

108
00:06:27,930 --> 00:06:30,474
آره ، درست ميگه
... حتي وقتي که شنيدم

109
00:06:30,724 --> 00:06:33,769
.... خب من يه چيزي در مورد يه نفر شنيدم و

110
00:06:33,977 --> 00:06:35,437
.... و فقط مي تونم بگم که

111
00:06:35,646 --> 00:06:37,314
.... هنوز زده نشده

112
00:06:39,107 --> 00:06:40,067
.... هي فيبي

113
00:06:40,317 --> 00:06:41,735
اينجا رو نيگا کن

114
00:06:45,239 --> 00:06:46,490
اُه

115
00:06:46,740 --> 00:06:48,784
.... ترتيب " زن پير " رو دادي

116
00:06:54,081 --> 00:06:59,169
من فکر کردم که دارم پيشرفت مي کنم به همين خاطر
سر راه خونه يه سر به مغازه گيتار فروشي زدم

117
00:06:59,378 --> 00:07:02,381
وقتي اونجا بودي به گيتار ها دست زدي ؟

118
00:07:03,382 --> 00:07:04,466
دست زدي ؟

119
00:07:07,177 --> 00:07:08,178
نه

120
00:07:09,930 --> 00:07:11,932
دست هاتو بده به من

121
00:07:12,432 --> 00:07:13,851
سيم

122
00:07:15,477 --> 00:07:16,520
زخمه

123
00:07:18,730 --> 00:07:21,400
تو مي خواي گيتار
زدن رو ياد بگيري ؟

124
00:07:21,775 --> 00:07:23,861
آره
پس بهشون دست نزن

125
00:07:26,488 --> 00:07:28,115
سلام
سلام

126
00:07:28,323 --> 00:07:30,701
سلام بن
عمه مانيکا

127
00:07:32,244 --> 00:07:34,204
! رآس شلوار چرمي پوشيده

128
00:07:38,667 --> 00:07:41,962
مگه نمي بينيد ؟
رآس شلوار چرمي پوشيده

129
00:07:42,671 --> 00:07:45,299
يکي در مورد شلوارش نظر بده

130
00:07:46,925 --> 00:07:50,304
بنظر من خيلي بهش ميان
من خيلي ازشون خوشم مياد

131
00:07:52,264 --> 00:07:53,891
اون چيزي که من فکر
مي کردم رو نگفتيد

132
00:07:54,141 --> 00:07:57,769
کسايي مثل رآس معمولا از
اين جور شلوار ها نمي پوشن

133
00:07:57,978 --> 00:08:00,314
نيگا کنيد
..... خيلي تنگن

134
00:08:00,898 --> 00:08:03,442
شايد تو شلوارش به
يه چيزي فشار بياد

135
00:08:03,942 --> 00:08:06,570
بنظر من خيلي خوشکلن

136
00:08:07,863 --> 00:08:09,448
از کجا اونا رو خريدي ؟ ؟

137
00:08:09,656 --> 00:08:11,783
من براي امروز بايد يه
کار جديد انجام مي دادم

138
00:08:12,034 --> 00:08:15,537
و  من هميشه از کنار يه مغازه چرم
فروشي رد ميشم که بوي خوبي ميده

139
00:08:15,746 --> 00:08:19,124
....من با خودم فکر کردم
من تا حالا هيچ وقت يه شلوار چرمي

140
00:08:19,333 --> 00:08:23,670
... خوشبو نداشتم

141
00:08:26,423 --> 00:08:28,258
! خواهش مي کنم

142
00:08:32,262 --> 00:08:33,805
خب ، واقعا نظرتون چيه ؟

143
00:08:34,014 --> 00:08:35,182
! خيلي مسخره شدي

144
00:08:35,390 --> 00:08:36,308
! خيلي افتضاحه

145
00:08:40,145 --> 00:08:41,688
داري چيکار مي کني ؟

146
00:08:41,897 --> 00:08:45,359
! اين برنامه من براي سال جديده
که پسرم رو کور کني ؟

147
00:08:46,109 --> 00:08:48,111
نه ، مي خوام از همه عکس بگيرم

148
00:08:48,362 --> 00:08:51,114
بنظر من اين بهترين برنامه است چون همه
از ديدن اين عکس ها خوششون مياد

149
00:08:51,323 --> 00:08:53,700
خب برنامه من هم خوبه
همه از موسيقي من هم خوششون مياد

150
00:09:05,963 --> 00:09:09,800
! خدايا
! دارم توي اين شلوار ها کباب ميشم

151
00:09:11,718 --> 00:09:16,223
واي نه ، تو اين وضعيت مي خواد منو
بغل کنه ؟ نکنه مي خواد منو بکشه ؟

152
00:09:16,431 --> 00:09:18,559
! توي اين شلوار شبيه آتشفشانه

153
00:09:20,143 --> 00:09:22,729
تو گرمت نيست ؟
نه

154
00:09:23,480 --> 00:09:26,024
پس فکر کنم فقط
من دارم مي پزم

155
00:09:39,413 --> 00:09:42,082
صدا از من نبود ، از شلوارم
بود که روي مبل کشيده شد

156
00:09:44,877 --> 00:09:47,004
هي اشکالي نداره برم دستشويي ؟

157
00:09:47,254 --> 00:09:49,381
نه برو
ممنون

158
00:10:30,172 --> 00:10:32,132
! زود بيا ، قسمت مورد علاقه من الان شروع ميشه
باشه

159
00:10:50,108 --> 00:10:51,735
! خداي من

160
00:10:55,531 --> 00:10:56,406
'' ببر ''

161
00:10:56,615 --> 00:10:57,699
'' اژدها ''

162
00:10:58,283 --> 00:10:59,618
'' کوه يخ ''

163
00:10:59,952 --> 00:11:03,247
جوزف ، اصلا ديشب
يک کلمه درس خوندي ؟

164
00:11:03,497 --> 00:11:04,873
آره خوندم

165
00:11:05,082 --> 00:11:06,291
پس  " کوه يخ " رو نشونم بده

166
00:11:07,668 --> 00:11:08,710
G-sharp

167
00:11:08,919 --> 00:11:10,295
؟ G-sharp

168
00:11:11,922 --> 00:11:14,675
تو اسم واقعي آکورد ها رو ياد گرفتي ؟

169
00:11:16,218 --> 00:11:17,219
آره  ؟

170
00:11:18,595 --> 00:11:20,097
! خداي من

171
00:11:20,305 --> 00:11:22,349
خب که چي ؟
من به گيتار دست نزدم

172
00:11:22,558 --> 00:11:24,226
! اما داري روش منو زير سوال مي بري

173
00:11:24,434 --> 00:11:27,604
نه من روش تو رو زير سوال نمي برم
! بنظر من روش تو چرت و پرته

174
00:11:28,438 --> 00:11:29,314
چيه ؟

175
00:11:31,859 --> 00:11:33,068
ممنون

176
00:11:33,902 --> 00:11:36,989
هيچ کدوم از شاگرد هاي قبلي من

177
00:11:37,197 --> 00:11:38,866
فکر نمي کردن روش من چرته

178
00:11:39,449 --> 00:11:42,202
! شاگرد هاي ديگه تو خودت بودي

179
00:11:43,704 --> 00:11:47,708
آره ، ولي شايد تو بايد
يکم بيشتر تلاش کني

180
00:11:47,916 --> 00:11:50,169
! شايد هم بايد برم پيش يه استاد واقعي

181
00:11:50,377 --> 00:11:52,671
" مثل اين  يارو " اندي کوپر
گيتار درس ميده

182
00:11:52,921 --> 00:11:55,174
اينجا يه عکس خوشکل از اون
با يه پسر ديگه رو گذاشتن

183
00:11:55,382 --> 00:11:57,843
! و اون بچه يه گيتار دستشه

184
00:11:59,970 --> 00:12:00,804
! خيله خب

185
00:12:01,013 --> 00:12:03,724
برو پيش اون استاد
باصلاحيتي که ميگي

186
00:12:03,974 --> 00:12:06,560
اما وقتي همه حالشون ازت
بهم خورده که داشتي آهنگ

187
00:12:06,768 --> 00:12:09,730
''Bad, Bad Leroy Brown''
! رو ميزدي ، نيا پيش من گريه کني

188
00:12:11,023 --> 00:12:13,275
.... آدم بده پايين شهر
( قسمتي از آهنگ ذکر شده )

189
00:12:13,483 --> 00:12:15,986
باشه ، حالا تو هم طرف اونو بگير

190
00:12:22,451 --> 00:12:24,745
بيشتر از اين نمي تونم
دوري تو رو تحمل کنم

191
00:12:24,953 --> 00:12:27,080
به محظ اينکه رآس بن رو با
خودش ببره يواشکي ميام اونجا

192
00:12:27,289 --> 00:12:29,791
به ريچل ميگم که دارم
ميرم ترتيب لباس هاي کثيف رو بدم

193
00:12:30,042 --> 00:12:33,086
لباس هاي کثيف ؟
اسم مستعار جديد من اينه ؟

194
00:12:37,549 --> 00:12:40,302
تو که خودت ميدوني اسم
.... مستعارت چيه آقاي د

195
00:12:51,647 --> 00:12:52,481
! بله

196
00:12:52,689 --> 00:12:55,234
جويي من رآسم
من به کمکت احتياج دارم

197
00:12:55,817 --> 00:12:57,444
چندلر اينجا نيست

198
00:12:57,653 --> 00:12:59,154
خب خودت هم مي توني کمکم کني

199
00:13:00,906 --> 00:13:02,324
باشه
گوش کن

200
00:13:02,533 --> 00:13:04,451
من تو دستشويي اليزابت هستم

201
00:13:04,660 --> 00:13:06,286
!  اي ول

202
00:13:07,162 --> 00:13:10,624
نه ، من توي اين شلوارم خيلي گرمم شد و به
همين خاطر شلوار رو از پاهام بيرون اوردم

203
00:13:10,874 --> 00:13:13,752
اما فکر کنم بخاطر عرق يا يه
چيز ديگه شلوارم آب رفته

204
00:13:14,002 --> 00:13:17,297
.... يا اينکه پاهام بخاطر گرما منبسط شدن

205
00:13:17,548 --> 00:13:22,094
جويي من نمي تونم دوباره بپوشمشون
جويي نمي تونم

206
00:13:23,637 --> 00:13:25,556
آهان ، اين وضعيت حاديه

207
00:13:28,517 --> 00:13:30,143
اونجا يه چيزي مثل پودر نيست ؟

208
00:13:30,936 --> 00:13:33,146
پودر ؟ آره ، پودر اينجا هست

209
00:13:33,397 --> 00:13:34,815
خوبه ، خوبه

210
00:13:35,023 --> 00:13:37,359
يکم از اون پودر بپاش روي
پاهات تا رطوبت اون جذب بشه

211
00:13:37,568 --> 00:13:39,236
اونوقت مي توني دوباره شلوارتُ بپوشي

212
00:13:39,444 --> 00:13:41,113
باشه ، صبر کن

213
00:14:03,635 --> 00:14:06,096
بازم نميان بالا رفيق

214
00:14:08,056 --> 00:14:09,850
دور و برت وازلين نمي بيني ؟

215
00:14:12,561 --> 00:14:15,522
لوشن هست ، لوشن
ميتونه کارم رو راه بندازه ؟

216
00:14:15,731 --> 00:14:18,025
آره ، حتما
يکم بمال به پاهات

217
00:14:18,275 --> 00:14:19,151
صبر کن

218
00:14:33,624 --> 00:14:35,083
رآس ، خوبي ؟

219
00:14:35,542 --> 00:14:38,045
هنوز هم نيومدن بالا رفيق

220
00:14:38,253 --> 00:14:41,757
و اون لوشن با پودر قاطي
شدن و شبيه رنگ شدن

221
00:14:42,758 --> 00:14:43,842
جدي ؟

222
00:14:46,011 --> 00:14:47,012
خب چه رنگي شدن ؟

223
00:14:48,180 --> 00:14:50,807
چه فرقي مي کنه ؟

224
00:14:51,016 --> 00:14:54,561
خب اگه اون رنگ با رنگ شلوارت يکي باشه
مي توني پاهات رو به شکل شلوار رنگ کني

225
00:14:54,770 --> 00:14:56,355
! و اونجوري اليزابت نمي فهمه

226
00:14:58,482 --> 00:14:59,733
هي جويي يه لحظه وقت داري ؟

227
00:14:59,942 --> 00:15:01,360
..... رفيق ، من چيکار

228
00:15:01,568 --> 00:15:04,571
ريچل اينجاست ، پس موفق باشي
اومدي خونه برامون تعريف کن

229
00:15:07,199 --> 00:15:09,618
..... جويي ، من يه مشکلي دارم

230
00:15:09,868 --> 00:15:11,787
.... خب ، خوب موقعي اومدي

231
00:15:11,995 --> 00:15:14,706
من از صبح تا حالا دارم گرفتاري
هاي مردم رو حل مي کنم

232
00:15:17,501 --> 00:15:19,419
خيله خب
من بايد يه چيزي رو بهت بگم

233
00:15:19,628 --> 00:15:20,754
خب چيه ؟

234
00:15:20,963 --> 00:15:24,341
اين خيلي مهمه ، بايد بهم
قول بدي به هيچکس نميگي

235
00:15:24,550 --> 00:15:26,844
نه نه نه
من اصلا نمي خوام بدونم

236
00:15:27,678 --> 00:15:30,305
چرا ... چرا ، مطمئن باش دلت مي خواد بشنوي
اين خبر باورنکردنيه

237
00:15:30,514 --> 00:15:33,892
برام مهم نيست ريچل من ديگه از اينکه
که کسي باشم که همه چيز رو ميدونم

238
00:15:34,101 --> 00:15:35,602
ولي نمي تونم به کسي در
موردش چيزي بگم خسته شدم

239
00:15:35,811 --> 00:15:37,271
تو هم از يه چيزايي خبر داري ؟
از چي خبر داري ؟

240
00:15:37,479 --> 00:15:39,106
! تو که قرار بود ديگه غيبت نکني

241
00:15:39,314 --> 00:15:41,984
مي دونم ولي اين يکي رو نمي تونم تو دلم
.... نيگه دارم . من اتفاقي گوشي تلفن رو برداشتم

242
00:15:48,323 --> 00:15:50,158
من به حرفات گوش نميدم

243
00:16:05,340 --> 00:16:06,633
رآس ؟

244
00:16:07,342 --> 00:16:09,761
.... خيلي وقته که رفتي اون تو

245
00:16:10,012 --> 00:16:12,639
من دارم کم کم نگرانت ميشم

246
00:16:12,848 --> 00:16:15,392
باشه ، دارم ميام بيرون

247
00:16:16,518 --> 00:16:19,188
هي ، ميشه چراغ ها رو خاموش کني ؟

248
00:16:22,316 --> 00:16:25,027
نه ، بهتره چراغ ها روشن بمونن

249
00:16:35,287 --> 00:16:36,914
خداي من

250
00:16:38,081 --> 00:16:40,000
يه مشکلي برام پيش اومد

251
00:16:46,048 --> 00:16:46,882
سلام فيبي

252
00:16:47,090 --> 00:16:51,470
من نمي تونم با تو حرف بزنم چون يه اگهي
تبليغاتي تو ستون تبليغات  روزنامه ندارم

253
00:16:54,806 --> 00:16:56,141
.... فيبي ، مي خواستم

254
00:16:56,642 --> 00:17:01,230
من مي خواستم از اينکه گفتم
روش تو احمقانه است معذرت بخوام

255
00:17:02,481 --> 00:17:05,984
و اگر امکانش هست
! تو دوباره بهم درس بدي

256
00:17:06,235 --> 00:17:09,947
و قول ميدم تا موقعي که تو نگي من
اماده شدم ، به گيتار دست نزنم

257
00:17:19,373 --> 00:17:21,083
فکر ميکني من آماده هستم ؟

258
00:17:22,751 --> 00:17:24,711
! خيلي خوبه

259
00:17:45,023 --> 00:17:47,776
.... حداقل آکوردي که گرفته بودم درست بود
نه ، درست نبود

260
00:17:55,784 --> 00:17:57,786
! خداي من

261
00:17:59,121 --> 00:18:01,999
ما قضيه شلوارت رو شنيديم
واقعا متاسفيم

262
00:18:02,249 --> 00:18:04,960
اين سال قرار بود سال
خوب و خوشي باشه

263
00:18:05,878 --> 00:18:08,714
هنوز روز دوم شروع نشده
.... مثل يه اَبله هستم که

264
00:18:08,922 --> 00:18:11,967
شلوار چرمي اي رو پوشيده
که حتي اندازش نيست

265
00:18:13,093 --> 00:18:15,304
نه ، تو اَبله نيستي

266
00:18:16,013 --> 00:18:17,806
يه نيگا بهم بندازيد

267
00:18:24,229 --> 00:18:25,772
هي نيگا کن

268
00:18:27,065 --> 00:18:29,026
بن از تو يه نقاشي کشيده

269
00:18:29,234 --> 00:18:31,361
! تو يه گاوچراني

270
00:18:36,200 --> 00:18:38,118
بخاطر اون شلوار هاي چرمي ؟

271
00:18:39,995 --> 00:18:44,208
به نظر بن تو يه اَبله نيستي ، اون فکر مي کنه
تو يه گاوچراني . اينم خودش خوبه مگه نه ؟

272
00:18:44,416 --> 00:18:47,419
آره ، اين واقعا خوبه
چطوري رفيق  ؟

273
00:18:49,129 --> 00:18:51,590
شايد بهتر باشه برم
يه دونه ديگه بخرم

274
00:18:52,299 --> 00:18:54,343
اونا يه مدل از اين
شلوار ها داشتن که

275
00:18:54,593 --> 00:18:57,721
که کنارش
ريش ريش بود

276
00:19:00,057 --> 00:19:02,434
برم به بن شب بخير بگم

277
00:19:05,771 --> 00:19:08,690
باورم نميشه اون فکر
مي کنه من يه گاوچرانم

278
00:19:09,775 --> 00:19:12,027
من يه گاوچران خوب از آب درميومدم

279
00:19:17,783 --> 00:19:21,161
خيله خب ، حالا که همه چيز اينجا مرتبه
من ميرم ترتيب لباس هاي کثيف رو بدم

280
00:19:21,370 --> 00:19:24,122
اگه لباس من هم کثيف باشه
منم همين کار رو ميکنم

281
00:19:30,546 --> 00:19:32,714
منم ميرم به فرودگاه

282
00:19:32,965 --> 00:19:35,425
من به اين نتيجه رسيدم که اگه
به اندازه کافي اونجا منتظر بمونم

283
00:19:35,634 --> 00:19:38,929
بالاخره يه هواپيما گيرم مياد
که کسي مراقبش نيست

284
00:19:40,222 --> 00:19:41,640
موفق باشي عزيزم
خداحافظ

285
00:19:46,436 --> 00:19:49,439
جويي ، يادته مي خواستم
يه قضيه مهمي رو بهت بگم  ؟

286
00:19:53,569 --> 00:19:56,697
نمي خوام بهت بگم
..... ولي اگه خودت از اون قضيه خبردار بشي

287
00:19:56,947 --> 00:19:59,783
اونجوري ديگه مي تونيم خيلي راحت
درموردش صحبت کنيم درسته ؟

288
00:20:00,033 --> 00:20:03,787
آره ، اونجوري ديگه  قضيه محرمانه نيست
و مي تونيم در موردش حرف بزنيم

289
00:20:07,791 --> 00:20:10,460
هي جويي ميشه بري به
اتاق خواب چندلر و اون

290
00:20:10,669 --> 00:20:13,755
کتابي رو که از من قرض
گرفته بود برام بياري ؟

291
00:20:16,884 --> 00:20:19,303
الان ؟ مي خواي الان برم اونجا

292
00:20:21,847 --> 00:20:24,183
تو چيزي ميدوني ؟
تو چي  ؟

293
00:20:25,434 --> 00:20:27,978
من شايد يه چيزايي بدونم
منم همين طور

294
00:20:28,729 --> 00:20:31,106
تو چي مي دوني ؟ تا تو به من نگي چي
ميدوني من بهت نمي گم چي مي دونم

295
00:20:31,315 --> 00:20:32,774
من نمي تونم بهت چيزي بگم
پس منم نمي تونم چيزي بگم

296
00:20:32,983 --> 00:20:34,234
باشه نگو

297
00:20:42,618 --> 00:20:44,077
عمرا تو چيزي بدوني

298
00:20:45,287 --> 00:20:48,165
باشه ، من خودم ميرم به اتاق خواب چندلر
و اون چيزي رو که فکر ميکنم ميدونم

299
00:20:48,373 --> 00:20:51,710
از نزديک مي بينم

300
00:20:52,753 --> 00:20:54,338
! تو ميدوني
تو هم ميدوني ؟

301
00:20:54,588 --> 00:20:55,631
! معلومه که من ميدونم

302
00:20:55,839 --> 00:20:58,717
چندلر و مانيکا ؟
! خدا اين باورنکردنيه

303
00:20:58,967 --> 00:21:01,261
چقدر وقته که اينو ميدوني ؟
خيلي وقته

304
00:21:01,470 --> 00:21:04,556
خداي من ، اينقدر دلم مي خواست اين همه
مدت در مورد اين قضيه با يکي حرف بزنم که نگو

305
00:21:04,765 --> 00:21:08,727
هي ببين ، تو نبايد در مورد اين قضيه با کسي
حرف بزني اونا خيلي رو اين قضيه حساس هستن

306
00:21:09,978 --> 00:21:11,563
هي ، فيبي

307
00:21:12,523 --> 00:21:13,524
داره بارون مياد

308
00:21:13,774 --> 00:21:16,109
من دوست ندارم توي
هواي باروني پرواز کنم

309
00:21:19,530 --> 00:21:22,574
من ميرم توي بارون يه قدمي بزنم

310
00:21:22,866 --> 00:21:23,700
منم همين طور

311
00:21:28,205 --> 00:21:29,665
! خيلي عجيبه

312
00:21:30,374 --> 00:21:32,167
شرط مي بندم دارن با هم ديگه حال ميکنن

313
00:21:38,924 --> 00:21:42,177
باشه ، من کم آوردم

314
00:21:42,386 --> 00:21:44,388
تو بردي باشه ؟
بيا اينم پولت

315
00:21:44,763 --> 00:21:45,597
! فيبي

316
00:21:45,806 --> 00:21:47,558
مي خواي خلبان جت بشي ؟ بهتر خلبان سفينه فضايي

317
00:21:47,766 --> 00:21:50,060
بشي تا بتوني برگردي به سياره اي که ازش اومدي

318
00:21:51,812 --> 00:21:55,274
رآس ، تام جونز امروز زنگ زد
گفت شلوارش رو براش پس ببري

319
00:21:56,650 --> 00:22:00,737
و هورن سواگل ؟  نکني با يکي از شخصيت هاي
ميري بيرون ؟ fraggle rock

320
00:22:01,280 --> 00:22:02,406
..... آخيش

