1
00:00:02,250 --> 00:00:03,418
آماده اي ؟ -
. آره -

2
00:00:04,336 --> 00:00:07,172
. سلام ، با خونه ريچل و فيبي تماس گرفتين
. . خواهش ميکنم

3
00:00:07,464 --> 00:00:09,049
. پيامتونو بذارين -
. پيامتونو بذارين -

4
00:00:10,759 --> 00:00:12,010
. من که قبل از تو گفتم پيام بذارين

5
00:00:12,344 --> 00:00:15,138
ميدونم ، چونکه هميشه بايد
. هرچي کلمه خوبه نصيب تو بشه

6
00:00:15,597 --> 00:00:20,060
به من چي رسيد ؟ " با " و " و "  ؛
. ببخشين اينگار يه " الف " هم بود ، بي خيال بابا

7
00:00:20,894 --> 00:00:23,355
. احمقانه است -
. باشه ، جاهامونو عوض ميکنيم -

8
00:00:23,688 --> 00:00:25,774
. راست ميگي ، همه جاهاي خوبشو من ميگم

9
00:00:26,358 --> 00:00:28,360
. باشه ، خيلي خوب ، باشه
. ميتونيم جاهامونو عوض کنيم

10
00:00:28,693 --> 00:00:30,111
. باشه -
. خيلي خوب -

11
00:00:31,238 --> 00:00:32,489
. . سلام -
. . به همگي -

12
00:00:32,822 --> 00:00:33,698
. . با . . -
. . خونه ريچل . . . -

13
00:00:34,032 --> 00:00:34,866
. . و . . -
. فيبي تماس گرفتين . . -

14
00:00:35,283 --> 00:00:37,244
وايسا ببينم  ؛ چطوري اينکارو کردي ؟

15
00:00:37,577 --> 00:00:38,912
چه کاريو ؟

16
00:00:39,871 --> 00:00:42,624
تو يه هم اتاقي عادي نيستي ، مگه نه ؟

17
00:00:43,792 --> 00:00:47,379
ميشه اينکارو بذاريم مالِ يه وقت ديگه ؟
. ميخوام قبل از اينکه هوا تاريک بشه برم و بدوم

18
00:00:47,921 --> 00:00:50,090
چطوره تو هم باهام بياي ؟ -
واقعا ؟ -

19
00:00:50,423 --> 00:00:55,053
. باحال ميشه ! توي پارک ميدويم
. ميتونيم رابطه هم اتاقي بودنمونو قوي تر کنيم

20
00:00:55,345 --> 00:00:56,721
! باشه ، بريم بدويم

21
00:00:57,055 --> 00:00:59,391
. پسراي خوشگلي توي پارکن -
! بيا بريم بدويم به طرفشون -

22
00:01:01,309 --> 00:01:03,019
. وايسا ، يه لحظه

23
00:01:03,353 --> 00:01:06,022
. سلام ،باخونه فيبي و ريچل تماس گرفتين
! خواهش ميکنم پيامتونو بذارين ، ممنون

24
00:01:06,898 --> 00:01:09,109
. وايسا ببينم
! همه کلمه ها رو که خودت گفتي

25
00:01:09,401 --> 00:01:11,945
!  تازه با يکي مثل خودت آشنا شدي ، ريچل گرين

26
00:01:13,864 --> 00:01:15,699
The One Where Phoebe Runs

27
00:01:15,949 --> 00:01:19,619
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

28
00:01:53,278 --> 00:01:55,989
همين تازگي ها يه کتاب خيلي جالب توجه رو
. به اتمام رسوندم

29
00:01:56,323 --> 00:01:59,409
نوشته بود که در سال 2030 ؛
. . کامپيوترهايي ساخته خواهند شد که

30
00:01:59,701 --> 00:02:04,664
. ميتونن عملکردي برابر با مغز انسان داشته باشن . .

31
00:02:04,998 --> 00:02:07,000
از لحاظ نظري ؛
. . ميتونين

32
00:02:07,334 --> 00:02:10,670
تمام افکار و خاطرات خودتون رو . .
. . به اين کامپيوتر وارد کنين

33
00:02:11,004 --> 00:02:15,091
! و تا ابد به عنوان يک ماشين به زندگيتون ادامه بدين

34
00:02:19,387 --> 00:02:23,141
و منم الان فهميدم که
. ميتونم با چشم باز بخوابم

35
00:02:24,976 --> 00:02:26,686
. سلام -
. سلام -

36
00:02:27,312 --> 00:02:30,982
عزيزم ، عجب فکر درخشاني کردي که
. جعبه ها رو به کفِ اتاق ميخ کردي

37
00:02:33,276 --> 00:02:36,530
. من جعبه ها رو به کفِ اتاق ميخ نکردم -
! پس ، ميتوني از جاشون تکونشون بدي -

38
00:02:36,863 --> 00:02:37,864
. آره

39
00:02:38,156 --> 00:02:41,785
و تا من دارم جعبه ها رو ميبرم ، راس يه داستان
. خيلي جالبي در مورد کامپيوترها برات داره

40
00:02:44,579 --> 00:02:46,998
! سلام به همگي
! ميخوام که همگي با جينين آشنا بشين

41
00:02:47,332 --> 00:02:49,209
! قراره هم اتاقي جديدم باشه

42
00:02:51,127 --> 00:02:53,004
. سلام -
. سلام -

43
00:02:53,630 --> 00:02:55,549
! و ، ميخواد با من زندگي کنه

44
00:02:57,551 --> 00:02:59,302
از ديدنت خوشحال . جينين . . . ؟

45
00:02:59,636 --> 00:03:00,762
. لوکراکس
. جينين لوکراکس

46
00:03:01,096 --> 00:03:03,765
. نميدونستم
. عجب فاميل قشنگي داري

47
00:03:05,350 --> 00:03:06,601
حالا ، اهل کجا هستي ؟

48
00:03:06,977 --> 00:03:08,854
. استراليا
. دو هفته پيش به نيويورک اومدم

49
00:03:09,145 --> 00:03:10,522
يعني اهل پايينِ ترين جاي زميني ؟ -
. آهان -

50
00:03:10,814 --> 00:03:12,816
! اينم نميدونستم

51
00:03:14,192 --> 00:03:15,652
حالا ، چيکاره هستي ؟

52
00:03:15,986 --> 00:03:18,697
. رقصنده -
تو رقصنده اي ؟ -

53
00:03:19,114 --> 00:03:20,907
! رقصنده است

54
00:03:23,243 --> 00:03:25,537
. فکر کنم بايد برم وسايلمو باز کنم -
. . اجازه بده ، من -

55
00:03:33,962 --> 00:03:36,173
جويي ؟ -
بله ؟ -

56
00:03:36,882 --> 00:03:39,509
اصلا قبل از اينکه ازش بخواي باهات هم اتاقي بشه
باهاش مصاحبه هم کردي ؟

57
00:03:39,843 --> 00:03:40,677
! البته

58
00:03:41,553 --> 00:03:42,971
چي ازش پرسيدي ؟

59
00:03:43,305 --> 00:03:44,931
کي ميتونين اساس کشي کنين ؟

60
00:03:47,601 --> 00:03:50,395
سپاسگزارم از اينکه اون دختر رو
. به زندگي ماها وارد کردي

61
00:03:51,271 --> 00:03:53,315
. باورنکردنيه

62
00:03:54,107 --> 00:03:55,567
تو هم از اون دختره خوشت اومده ؟

63
00:03:55,859 --> 00:03:57,569
! ببين چقدر جعبه اينجا جمع شده

64
00:03:59,487 --> 00:04:01,656
. ميخوام هرچه سريعتر ازش بخوام که باهام رفيق بشه

65
00:04:01,990 --> 00:04:05,202
. وايسا ببينم ، جويي
. نميتوني . اون دختر هم اتاقيته

66
00:04:05,535 --> 00:04:06,786
. اينکارت باعث ميشه وضعيتتون خيلي پيچيده بشه

67
00:04:07,162 --> 00:04:08,538
. آره ، اينکارو نکن

68
00:04:08,872 --> 00:04:12,083
اگه باهاش قرار بذاري
. اونوقت من ديگه نميتونم باهاش قرار بذارم

69
00:04:13,251 --> 00:04:16,630
خوب فکراتو بکن ، اونوقتو يادت مياد که
. . با دانا بهم زده بودي

70
00:04:16,963 --> 00:04:20,175
يادته وقتي توي سوپرمارکت ديديش . .
چقدر برات سخت بود ؟

71
00:04:20,509 --> 00:04:21,843
. آره

72
00:04:22,177 --> 00:04:24,679
حالا ، تصور کن که توي اون سوپرمارکت
. زندگي ميکردي و مجبور بودي هرروز ببينيش

73
00:04:25,013 --> 00:04:26,097
! باشه

74
00:04:27,516 --> 00:04:29,100
. نه ، نه

75
00:04:29,392 --> 00:04:32,604
. حق با توئه ، نميخوام اينطوري بشه
. نميتونم باهاش قرار بذارم

76
00:04:32,938 --> 00:04:36,858
بايد حواست به لاس زدنهاتم باشه چونکه با توجه
. به اينکه توي يه آپارتمان هستين براتون دردسر ساز ميشه

77
00:04:37,234 --> 00:04:38,944
. خوب ، اين يکي يه مقدار برام سخت ميشه ، مون

78
00:04:39,277 --> 00:04:42,572
برام سخته که دور و بر يه زن خوشگل باشم
. و باهاش لاس نزنم

79
00:04:43,698 --> 00:04:46,660
هميشه درو و بر من هستي ولي با اينحال
. تا حالا نشده باهام لاس بزني

80
00:04:47,619 --> 00:04:49,955
اينگار يه نمه ناراحتي که باهات لاس نزدم ، عزيزم ؟

81
00:04:55,585 --> 00:04:58,755
. بايد بندکفشمو ببندم ، تو جلوتر برو
. بهت ميرسم

82
00:05:03,510 --> 00:05:06,763
! زودباش ديگه ! تو که نميدويي
! راه بيفت

83
00:05:12,727 --> 00:05:14,813
. . دارم بهتون ميگم ، وقتي ميدوئه

84
00:05:15,146 --> 00:05:17,148
. . مثل کرميت قورباغه هه ميمونه . . .

85
00:05:17,482 --> 00:05:19,401
. و همچنين مَرد شش ميليون دلاري . . .

86
00:05:20,777 --> 00:05:24,155
. مونيکا بدجوري عاشق مرد شش ميليون دلاري بود

87
00:05:24,489 --> 00:05:28,869
عادت داشت هرشب قبل از اينکه بخوابه
! پوسترشو ماچ کنه

88
00:05:29,202 --> 00:05:30,245
! منم اونکارو ميکردم

89
00:05:30,620 --> 00:05:33,832
اون آلبومشو که اسمش بود
گرين بودن آسون نيست " رو هم داشتي ؟ "

90
00:05:35,834 --> 00:05:37,586
. مون

91
00:05:39,921 --> 00:05:41,590
پس ، فيبي عجيب و غريب ميدوئه ، هان ؟

92
00:05:42,299 --> 00:05:44,926
آره ، و ميدونم که دوباره
. ميخواد باهام بياد و بدوئه

93
00:05:45,218 --> 00:05:48,013
. نميدونم چطوري از دستش خلاص بشم
. آخه ، ناسلامتي باهاش زندگي ميکنم

94
00:05:48,430 --> 00:05:51,308
چرا موضوعو به خودش نميگي ؟
. واقعيتو بهش بگو

95
00:05:51,683 --> 00:05:55,061
. حق با توئه
. بايد واقعيتو بهش بگم

96
00:05:55,353 --> 00:05:56,062
. سلام

97
00:05:56,396 --> 00:06:00,483
فيبز ، مونيکا هلم داد و افتادم زمين ؛
! فکر نکنم ديگه هيچ وقت بتونم بدوم

98
00:06:02,110 --> 00:06:04,196
چرا ؟ چرا همچين کاري کردي ؟

99
00:06:04,738 --> 00:06:05,614
. نميدونم

100
00:06:07,407 --> 00:06:09,492
. ريچل ، معذرت ميخوام که هردو قوزک  پاتو مصدوم کردم

101
00:06:09,951 --> 00:06:10,660
. فقط يه قوزک پام بود

102
00:06:10,994 --> 00:06:12,162
! بعدا ميبينيم

103
00:06:16,958 --> 00:06:19,044
. خيلي خوب
. ديگه رسما وسايلمو باز کردم

104
00:06:19,419 --> 00:06:21,004
. متشکرم از اينکه کمکم کردي

105
00:06:22,047 --> 00:06:22,923
جويي ؟

106
00:06:29,638 --> 00:06:31,765
. فکر کنم جويي رفته باشه خونه

107
00:06:32,849 --> 00:06:36,436
و ، اينجا رو نيگا ، هنوز يه جعبه مونده
. که بازش نکردم

108
00:06:40,023 --> 00:06:41,191
! ترسوندمت

109
00:06:43,068 --> 00:06:43,818
. . . خداي من

110
00:06:44,152 --> 00:06:46,154
! تقريبا باعث شدي که سکته قلبي بزنم . .

111
00:06:47,113 --> 00:06:49,407
. خيلي سخت بود که جلوي خنده ام رو بگيرم

112
00:06:50,450 --> 00:06:52,369
. خونه قشنگي شده

113
00:06:52,744 --> 00:06:53,745
بدک نيست ، هان ؟

114
00:06:54,120 --> 00:06:57,791
مونيکا تا ديروقت کار ميکنه
. ميخوام اين خونه رو بي عيب و بي رقيب کنم

115
00:06:58,542 --> 00:06:59,709
ميدوني ديگه ميخوام چيکار کنم ؟

116
00:07:00,085 --> 00:07:02,838
ميخوام برم پايين و
. براش گل بيارم

117
00:07:03,171 --> 00:07:04,923
کيه که نخواد با من زندگي کنه ؟

118
00:07:05,465 --> 00:07:06,508
. من نميخوام

119
00:07:07,300 --> 00:07:10,929
! ميخوام با اون خانم سوپر جيگر استراليايي زندگي کنم

120
00:07:11,263 --> 00:07:14,099
اوضاع چطوره ؟ با اين موضوع لاس نزدن که
مشکلي نداري ؟

121
00:07:14,432 --> 00:07:16,184
. تاحالا که مشکلي نبوده
. ولي کار خيلي سختيه

122
00:07:16,518 --> 00:07:20,522
يه عالمه انرژي لاس زدن دارم
! و نميدونم که کجا خاليش کنم

123
00:07:23,400 --> 00:07:25,277
حالت چطوره جيگر ؟

124
00:07:30,240 --> 00:07:31,783
! پسر

125
00:07:33,326 --> 00:07:35,579
. معذرت ميخوام
. اينجا ، فضاي بازتري داشت

126
00:07:35,912 --> 00:07:40,959
نه ، يادم انداختي که منم يه سري
. تمرينات کششي بايد انجام بدم

127
00:07:47,340 --> 00:07:48,800
. . چطوره که اينطوري

128
00:07:50,177 --> 00:07:51,511
چي شده ؟ -
. هيچي -

129
00:07:51,845 --> 00:07:53,513
. . نميخواستم بهم دست بزني چونکه

130
00:07:53,847 --> 00:07:56,850
به خاطر ورزش زيادي که کردم . .
. خيس عرقم

131
00:07:57,434 --> 00:07:58,685
. ميرم دوش بگيرم

132
00:08:01,980 --> 00:08:03,440
! خداي من

133
00:08:03,773 --> 00:08:05,609
بابت اون چيزايي که اونجا آويزون کردم
. معذرت ميخوام

134
00:08:05,942 --> 00:08:08,695
منتها ، شورتهاي مخصوص رقص و کوچولوي من
! ظريفتر از اونين که بندازمش توي خشک کن

135
00:08:20,582 --> 00:08:21,583
! سلام

136
00:08:21,917 --> 00:08:22,167
. آره ، خودمم

137
00:08:23,710 --> 00:08:26,713
ديدمت که امروز صبح ، يواشکي کفشاي
. مخصوص دوديدنت رو برداشتي و جيم شدي

138
00:08:27,130 --> 00:08:29,174
. بهم دروغ گفتي که يواشکي بياي و بدوي

139
00:08:29,508 --> 00:08:31,468
. . نه ، فيبز ،من

140
00:08:31,801 --> 00:08:33,345
. . راستشو بخواي داشتم امتحان ميکردم

141
00:08:33,678 --> 00:08:34,679
. . که ببينم . .

142
00:08:35,013 --> 00:08:36,640
. که آيا اينقدر خوب شدم که بتونم بدوم يا نه . .
! الان ديگه ميتونم بدوم

143
00:08:36,973 --> 00:08:38,350
. خواهش ميکنم ، من که خر نيستم

144
00:08:38,683 --> 00:08:39,851
نه  ، وايسا ، فيبي ؟

145
00:08:52,656 --> 00:08:55,534
زوجي که دارن باهمديگه زندگي ميکنن
. مثل اينکه اساسي شبيه همديگه هم شدن

146
00:08:57,452 --> 00:08:59,246
. . . حالا ، موندلر

147
00:09:02,165 --> 00:09:04,793
داري چيکار ميکني ؟

148
00:09:05,126 --> 00:09:07,212
به نظرت دارم چيکار ميکنم ؟
. دارم تميزکاري ميکنم

149
00:09:07,546 --> 00:09:10,757
از مونيکا اجازه گرفتي که اسباب و اساسيه اش
رو جابجا کني ؟

150
00:09:11,174 --> 00:09:13,552
. احتياجي به هماهنگي و اجازه نيست
. همه چيز رو سرجاي اولش ميذارم

151
00:09:13,885 --> 00:09:16,054
يعني دقيقا ميذاريشون همون جاي اولشون ؟

152
00:09:16,346 --> 00:09:19,474
بله ، دقيقا همونجايي ميذارمشون
. که از اول همونجا بودن

153
00:09:19,891 --> 00:09:22,310
اول از همه اينکه ،
. اين قيافه اي که گرفتي کمکي بهت نميکنه

154
00:09:22,644 --> 00:09:25,856
اگه هرچيزو درست بذارم سرجاي اولش
. مشکلي پيش نمياد

155
00:09:26,147 --> 00:09:29,609
سلام ؟
مگه تازه با مونيکا آشنا شدي ؟

156
00:09:30,735 --> 00:09:33,613
. . وقتي بفهمه کار به اين قشنگي انجام دادم

157
00:09:33,947 --> 00:09:35,532
. تازه بابتش ازم سپاسگزاري هم ميکنه . .

158
00:09:36,283 --> 00:09:38,243
. راستشو بخواي ، همه چيز داره خوب پيش ميره

159
00:09:38,535 --> 00:09:40,370
. . چونکه وقتي دوباره برگردي پيش جويي زندگي کني

160
00:09:40,704 --> 00:09:43,582
اونوقت ، اون هم اتاقي تيکه جويي هم
. ميتونه بياد پيش من زندگي کنه

161
00:09:44,291 --> 00:09:46,668
. فهميدم ، ميخواي منو بترسوني

162
00:09:47,043 --> 00:09:51,590
چندلر ، وقتي به اين چيزا ميرسه ؛
. مونيکا رفتار عجيب و غريبي پيدا ميکنه

163
00:09:51,923 --> 00:09:56,511
. باور کن ، من 16 سال باهاش زندگي کردم
. وقتي بفهمه ، بدجوري قاطي ميکنه

164
00:09:56,803 --> 00:09:59,181
. خداي من
! ميزنه له و لوردت ميکنه

165
00:10:00,348 --> 00:10:02,475
. نه ، اينکارو نميکنه
. بهت ثابت ميکنم

166
00:10:02,809 --> 00:10:04,436
. همين الان بهش زنگ ميزنم

167
00:10:05,854 --> 00:10:07,105
. تلفن تميز شد

168
00:10:10,567 --> 00:10:12,360
سلام ، مون ، اوضاع چطوره ؟ -
! وحشتناک -

169
00:10:12,694 --> 00:10:14,863
اگه بخوام يه چيزي درست و به موقع انجام بشه
. حتما بايد خودم انجامش بدم

170
00:10:15,197 --> 00:10:16,781
اوناي ديگه تنها کاري که بلدن اينه که
. همه چيزو خراب و داغون کنن

171
00:10:18,700 --> 00:10:20,911
. فکر کنم بالاخره مجبور بشم امشب يکي رو بکُشم

172
00:10:23,288 --> 00:10:25,499
. بي خيال بابا ، نميتونه اينقدرها هم که ميگي بد باشه

173
00:10:25,832 --> 00:10:27,417
. . تنها چيزي که سرپا نگهم داشته

174
00:10:27,751 --> 00:10:29,544
. اينه که به زودي ميبينمت . . .

175
00:10:29,878 --> 00:10:33,048
. شايد تونستم زودتر از هميشه بيام خونه -
. نه ، نه ،نه ، نه -

176
00:10:33,381 --> 00:10:35,091
. به نظرمياد بدجوري اونجا به وجودت نياز داشته باشن

177
00:10:35,425 --> 00:10:38,887
با راس هستي ؟ -
! همه چي روبراهه ، خيلي خوب ، خداحافظ -

178
00:10:40,847 --> 00:10:42,182
. ميکُشه منو

179
00:10:42,849 --> 00:10:45,143
. تلفن ، اونطرفي بود

180
00:10:46,061 --> 00:10:48,313
. و اونم بايد برداري بذاري اونجا

181
00:10:52,526 --> 00:10:54,528
. بايد با وسايل بزرگ شروع کنيم

182
00:10:54,861 --> 00:10:58,240
. خيلي راحت تر ميشه
. بيا با مبل شروع کنيم

183
00:10:59,866 --> 00:11:00,867
. نميخواد کمک کني ها

184
00:11:04,871 --> 00:11:06,665
. به نظر نمياد جاش درست باشه

185
00:11:06,998 --> 00:11:10,043
منظورت چيه ؟
. مبل دقيقا روي خط فرش بود ديگه

186
00:11:10,377 --> 00:11:14,589
بعدش ميومدم اينجا و
. . پاهامو دراز ميکردم و ميذاشتم روي

187
00:11:16,007 --> 00:11:17,551
. . خيلي خوب ، بايد اينکارو بکنيم که

188
00:11:17,884 --> 00:11:20,178
. مبل رو به ميز  نزديک ميکنيم

189
00:11:20,512 --> 00:11:23,390
ولي اونوقت ديگه پشت مبل
. روي خط فرش قرار نميگيره

190
00:11:23,723 --> 00:11:26,726
. .  پس ، فقط ميز رو جابجا ميکنيم

191
00:11:27,060 --> 00:11:27,978
. مياريمش نزديک مبل . . .

192
00:11:28,311 --> 00:11:33,358
اونوقت ديگه ميز
. در مرکز اتاق نشيمن قرار نميگيره

193
00:11:34,276 --> 00:11:37,112
! ولي اين ميز کوچيک که با ميزاي بزرگتر هماهنگ نيست

194
00:11:39,906 --> 00:11:40,657
. سلام

195
00:11:40,949 --> 00:11:42,659
بايد چکار کنم ؟

196
00:11:42,993 --> 00:11:47,414
باهاش لاس نميزنم ، ولي هنوزم  مثل حشره اي که
!  جذب نور ميشه ، به سمتش کشيده ميشم

197
00:11:52,794 --> 00:11:55,172
اين جا چه خبره ؟

198
00:11:56,882 --> 00:11:58,133
! مونيکا ميکُشتت

199
00:11:59,968 --> 00:12:01,052
. به کمکتون احتياج دارم

200
00:12:01,386 --> 00:12:04,890
. بايد يه کاري بکنم که اين زنو از خودم دور کنم

201
00:12:05,223 --> 00:12:06,975
. وايسين ببينم ، وايسين ببينم

202
00:12:07,309 --> 00:12:09,019
! شماها هميشه کاري ميکنين که زنها بي خيالتون ميشن

203
00:12:10,729 --> 00:12:13,231
. من تا حالا سه بار ازدواج کردم

204
00:12:19,404 --> 00:12:20,363
. نه ، نه ، نه ، ديدم اينطوري ميشه

205
00:12:20,739 --> 00:12:24,409
شماها با يه زن رابطه برقرار ميکنين و بهش نزديک ميشين
. منتها به طريقي باعث ميشين که اون رابطه نابود بشه

206
00:12:25,869 --> 00:12:26,995
رازتون چيه ؟

207
00:12:28,705 --> 00:12:30,790
ما زنها رو از خودمون دور نميکنيم ، باشه ؟

208
00:12:31,124 --> 00:12:32,751
. اين حرفت اصلا واقعيت نداره

209
00:12:33,084 --> 00:12:35,504
. اتفاقا ، چرا ، همين کارو ميکنيم ، سرورم

210
00:12:36,338 --> 00:12:38,507
. . يادته ميرفتيم برقصيم

211
00:12:38,882 --> 00:12:41,843
و خوردي به پست يه دختره اي که خيلي ازش
. . خوشت اومد و شروع کردي

212
00:12:42,219 --> 00:12:44,554
يه ضرب در مورد کميابي سيب زميني . .
در ايرلند براش حرف زدن ؟

213
00:12:45,597 --> 00:12:48,475
خودت چي ؟
. خودتم اينقدرها دخترکُش نبودي

214
00:12:48,808 --> 00:12:50,018
. . خوب که جون ميکند و مُخ دختره رو ميزد
. . يه دفعه اينکارو ميکردي

215
00:12:53,813 --> 00:12:56,942
. مونيکا هم از اين کارم خوشش نمياد
. بايد اين کارو کنار بذارم

216
00:12:57,901 --> 00:13:00,862
وقتي در مورد علم و دانش حرف ميزنم
! دخترا خوششون نمياد

217
00:13:01,196 --> 00:13:03,281
. همه دخترا که اينطوري نيستن

218
00:13:04,824 --> 00:13:07,160
. عاليه
ديگه چي ؟

219
00:13:07,494 --> 00:13:09,162
. دوست ندارن حرفاشونو براشون درست کني

220
00:13:09,538 --> 00:13:12,833
و همينطور وقتي براشون توضيح ميدي که چرا
. جوکي که تعريف کردي خنده داره هم بدشون مياد

221
00:13:14,376 --> 00:13:18,046
همينطور اگه همينطور بي وقفه ازشون بپرسي
. که آيا ازت خوششون مياد يا نه هم بدشون مياد

222
00:13:19,130 --> 00:13:22,884
. خيلي خوش شانسم که مونيکا رو دارم -
. ديگه هيچوقت عشقو پيدا نميکنم -

223
00:13:27,264 --> 00:13:27,973
. سلام

224
00:13:28,306 --> 00:13:30,767
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟ -
. حتما -

225
00:13:31,184 --> 00:13:33,979
. . خيلي خوب ، ببين

226
00:13:36,648 --> 00:13:39,734
فيبي ، ميخواستم بهت بگم که
ازت معذرت ميخوام ، قبوله ؟

227
00:13:40,110 --> 00:13:42,112
. به وضعيت پيش اومده درست واکنش نشون ندادم

228
00:13:42,487 --> 00:13:44,739
. و نبايد بهت دروغ ميگفتم

229
00:13:45,824 --> 00:13:47,659
پس ، بايد چيکار ميکردي که درست باشه ؟

230
00:13:48,159 --> 00:13:50,162
. بايد راستشو بهت ميگفتم

231
00:13:50,537 --> 00:13:52,622
که چي باشه ؟

232
00:13:53,331 --> 00:13:58,086
خوب ، دليل اينکه نميخواستم
. . باهات بدوم اين بود که

233
00:13:58,795 --> 00:13:59,838
. . اين بود که . .

234
00:14:00,172 --> 00:14:03,383
اون طوري که تو ميدوي
. . يه کوچولو

235
00:14:06,011 --> 00:14:07,387
چي ؟ -
. خجالت آوره -

236
00:14:07,721 --> 00:14:09,848
مردم همچين بهمون نگاه ميکردن
. که اينگار دوتا ديوونه ديدن

237
00:14:10,140 --> 00:14:12,893
چرا به نظرشون اهميت ميدي ؟ -
. چونکه ، آدمن ديگه -

238
00:14:13,560 --> 00:14:16,188
آدمهايي هستن که نه اونا رو ميشناسي
. و نه بعدا ديگه ميبينيشون

239
00:14:16,479 --> 00:14:18,523
. . درسته ، ولي با اينحال ، هنوزم آدمايي هستن

240
00:14:18,857 --> 00:14:20,025
. که چشم دارن و همه چيزو ميبينن . . .

241
00:14:21,651 --> 00:14:24,905
من که خجالت نکشيدم از اينکه
. . کنار خانم

242
00:14:27,949 --> 00:14:29,117
. دويدم . .
. ولي ، خيالي نيست

243
00:14:29,492 --> 00:14:33,622
ميدونم چرا دويدن کنار من
. باعث خجالت کشيدنت شده

244
00:14:33,914 --> 00:14:35,499
. تحمل فشار و نگاه مردمو نداري

245
00:14:35,790 --> 00:14:38,460
چي ؟
. من از اينکه بد نيگام کنن  بدم نمياد

246
00:14:40,420 --> 00:14:44,341
. من از فشار و اذيت شدن بدم نمياد ، رفيق

247
00:14:46,301 --> 00:14:49,554
. ايرادي نداره ، سرزنشت نميکنم
. اين طبيعتته

248
00:14:50,013 --> 00:14:53,225
. من ، آزادتر از تو هستم ، ميدوني
. . من ، مثل بچگي هام ميدوم

249
00:14:53,558 --> 00:14:56,186
چونکه فقط اينطوري بهم حال ميده . .
ميدوني ؟

250
00:14:56,520 --> 00:14:59,898
تا حالا خيلي نشده که يه بار اينقدر تند دويده باشي
. . که فکر کني پاهات داره از جا درمياد

251
00:15:00,190 --> 00:15:04,986
مثل اونوقتي که داري به سمت تاب ميدوي . .
يا اينکه داري از دست شيطون فرار ميکني ؟

252
00:15:08,782 --> 00:15:09,741
. منظورم سگِ همسايه است

253
00:15:14,830 --> 00:15:16,248
جاش  درسته ؟

254
00:15:16,540 --> 00:15:18,667
کي اهميت ميده ؟
. من زنها رو از خودم ميرونم

255
00:15:21,461 --> 00:15:23,505
! نه ، نه ، نه
. نميتوني بياي تو

256
00:15:23,839 --> 00:15:25,423
! راس لُخته

257
00:15:28,218 --> 00:15:30,178
چي ؟ -
چي ؟ -

258
00:15:31,054 --> 00:15:34,307
نميتونستم بگم که خودم لُختم
. چونکه ايرادي در منو لُخت ديدن براش وجود نداره

259
00:15:34,599 --> 00:15:36,852
اصلا چرا کسي بايد اينجا لُخت باشه ؟

260
00:15:39,271 --> 00:15:41,189
حالا چرا راس لُخته ؟

261
00:15:43,775 --> 00:15:47,445
. بايد يه چيزي رو نشون چندلر ميدادم

262
00:15:50,490 --> 00:15:51,241
لُختي ؟

263
00:15:52,951 --> 00:15:54,035
. . آره

264
00:15:54,369 --> 00:15:56,204
. . فکر کنم . .

265
00:15:56,913 --> 00:15:58,623
. يه مشکل مردونه داشته باشم . . .

266
00:16:00,458 --> 00:16:03,086
مثل مشکليه که چندلر داره ؟

267
00:16:06,673 --> 00:16:10,594
همه چيزو مرتب ميکنيم و
. ميتوني بعدا برگردي

268
00:16:10,927 --> 00:16:14,931
هنوز يه مقداري از داروي چندلر
. توي دستشويي هست

269
00:16:16,558 --> 00:16:17,893
. خداحافظ -
. خدانگهدار -

270
00:16:24,024 --> 00:16:25,150
. خداروشکر

271
00:16:28,987 --> 00:16:30,572
پسر ، چه مشکلي داري ؟

272
00:16:32,407 --> 00:16:35,076
وقت نداريم ، باشه ؟
. بايد خوب متمرکز بشيم

273
00:16:35,410 --> 00:16:38,121
. بايد همه چيزو سرجاي اولش برگردونيم

274
00:16:38,413 --> 00:16:39,289
! آلبوم عکس

275
00:16:39,623 --> 00:16:43,376
يه عالمه عکس از آپارتمان
. توي آلبوم عکسه

276
00:16:43,710 --> 00:16:46,171
تنها کاري که بايد بکنيم اينه که
. همه چيزو با عکسا سِت کنيم

277
00:16:46,505 --> 00:16:48,715
! عاليه
! ايده درخشانيه

278
00:16:51,760 --> 00:16:52,761
حالا ، مشکلت چي هست ؟

279
00:16:56,223 --> 00:16:58,225
. جويي ، يه مقدار آب جو برات گرفتم

280
00:16:59,643 --> 00:17:02,604
منظورت اين نيست که ، براي کي ؟

281
00:17:04,648 --> 00:17:05,690
. حتما

282
00:17:06,816 --> 00:17:09,611
. ميخواستم پيتزا سفارش بدم
تو هم ميخوري ؟

283
00:17:09,903 --> 00:17:11,905
پيتزا ؟
. اينگار خودم قبلا پيتزا نخوردم

284
00:17:16,535 --> 00:17:17,702
مشکلي پيش اومده ؟

285
00:17:19,246 --> 00:17:20,914
. باشه ، خيلي خوب

286
00:17:21,248 --> 00:17:24,042
بيا باهمديگه صريح باشيم ، باشه ؟

287
00:17:24,376 --> 00:17:25,210
. تو جذابي

288
00:17:27,003 --> 00:17:27,879
. منم دوست داشتني هستم

289
00:17:29,047 --> 00:17:32,592
. واضحه که يه جور تالاپ و تولوپ قلبي بينمونه

290
00:17:32,926 --> 00:17:34,010
. . ولي ، ما هم اتاقي هستيم

291
00:17:34,344 --> 00:17:37,889
و ادامه دادن اين راه براي هردومون . .
. اشتباه خيلي بزرگيه

292
00:17:38,223 --> 00:17:39,015
. . جويي -
. . نه ، نه ، نه -

293
00:17:39,307 --> 00:17:41,726
. . تصورشو بکن که توي يه سوپرمارکت زندگي کني

294
00:17:42,018 --> 00:17:43,353
. اونوقت منظورمو متوجه ميشي . . .

295
00:17:45,647 --> 00:17:49,234
درست شد ؟ حالا ، سئوال اينه که
چيکار کنيم ؟

296
00:17:49,526 --> 00:17:51,111
. کار خاصي نيست که بخواد انجامش بديم

297
00:17:51,444 --> 00:17:53,822
. به نظرم تو  پسر خيلي شيريني هستي

298
00:17:54,155 --> 00:17:56,616
ولي من ، اونطوريا که فکر ميکني
. بهت علاقه ندارم

299
00:18:03,790 --> 00:18:04,708
. . نه ، منظورم اينه که

300
00:18:05,792 --> 00:18:10,630
تو مرد خوبي هستي و من خوشحالم که
. هم اتاقي و دوستت باشم

301
00:18:10,964 --> 00:18:12,841
. . من فقط ، ميدوني ، فقط

302
00:18:13,175 --> 00:18:16,303
. اونطوريا بهت احساس خاصي ندارم . .

303
00:18:18,597 --> 00:18:21,057
. دليلشو فهميدم

304
00:18:21,725 --> 00:18:24,352
. به خاطر اينه که سعي ميکردم تو رو از خودم دور کنم

305
00:18:24,644 --> 00:18:29,482
درسته ؟ باور کن ، اگه بخوام از نيروي خاصم
. استفاده کنم ، اوضاع بينمون خيلي عوض ميشه

306
00:18:30,692 --> 00:18:32,903
. فکر نکنم -
. اتفاقا همينطوره -

307
00:18:36,072 --> 00:18:37,908
حالت چطوره جيگر ؟

308
00:18:39,993 --> 00:18:40,827
. خوبم

309
00:18:42,245 --> 00:18:42,996
چي ؟

310
00:18:44,664 --> 00:18:45,582
چي ؟

311
00:18:46,625 --> 00:18:48,084
! اي خدا

312
00:19:06,770 --> 00:19:08,188
. سلام -
. سلام -

313
00:19:10,190 --> 00:19:12,567
. خيلي ازت معذرت ميخوام ، حق با توئه
! اينطوري خيلي حس خوبي به آدم دست ميده

314
00:19:12,984 --> 00:19:16,738
. و اهميتي هم نميدي که مردم بهت خيره شده باشن
! يه ثانيه طول ميکشه و از جلوشون رَد ميشي

315
00:19:17,948 --> 00:19:21,409
! فوق العاده است
! احساس آزادي و زيبايي ميکنم

316
00:19:26,832 --> 00:19:28,291
. حواست به اسب باشه

317
00:19:28,750 --> 00:19:29,459
! ببخشين

318
00:19:35,048 --> 00:19:36,466
الان ديگه ميتونم بيام تو ؟

319
00:19:45,517 --> 00:19:47,769
چرا همه چيز يه جور ديگه شده ؟ -
. خداحافظ -

320
00:19:50,981 --> 00:19:52,232
. . من که تفاوتي رو احساس نميکنم

321
00:19:52,566 --> 00:19:57,153
بجز اينکه با ورودت به اتاق . .
! فضاي خونه رو نوراني تر کردي

322
00:19:57,904 --> 00:20:00,615
ميز که جاش اشتباهه ؛
. . مبل که عجيب و غريب و نامانوس به نظرمياد

323
00:20:00,949 --> 00:20:04,161
و نذار که برم سراغ وسايل تزييني آهنربايي
. که روي يخچال ميذاريم که اساسي جاشون اشتباهه

324
00:20:05,203 --> 00:20:06,621
عصباني نباش ، باشه ؟

325
00:20:08,081 --> 00:20:12,085
بعد از اينکه جعبه هامو باز کردم ، ميخواستم
. . يه کار خاصي برات کرده باشم

326
00:20:12,419 --> 00:20:15,213
. در نيتجه اومدم و آپارتمانو تميز کردم و . . .

327
00:20:15,505 --> 00:20:18,967
در نتيجه مجبور شدم همه چيزو جابحا کنم
. . و بعدش

328
00:20:19,342 --> 00:20:22,470
. جاي قبليشون رو فراموش کردم . .
. متاسفم ، خيلي ازت معذرت ميخوام ، متاسفم

329
00:20:24,306 --> 00:20:25,807
! ايرادي نداره

330
00:20:26,600 --> 00:20:28,643
ببينم ، تو از من ترسيدي ؟

331
00:20:29,644 --> 00:20:31,438
ميخواي ازت بترسم ؟

332
00:20:32,772 --> 00:20:34,441
. البته که نه

333
00:20:35,108 --> 00:20:38,153
خداي من ، چندلر ، کاري که برام کردي
. . خيلي فوق العاده بوده

334
00:20:38,528 --> 00:20:40,197
. و ، واقعا بابتش ازت سپاسگزارم . . .

335
00:20:40,989 --> 00:20:43,867
ميدونم که يه عادت بدي دارم که بايد
. حتما همه چيزو سرجاي خودش بذارم

336
00:20:44,242 --> 00:20:46,536
ولي هيچ وقت ازت انتظار ندارم که
. بابت همچين چيزي خودتو ناراحت کني

337
00:20:47,370 --> 00:20:48,497
واقعا ؟

338
00:20:49,414 --> 00:20:50,457
. البته

339
00:20:51,625 --> 00:20:52,959
. تو بهتريني

340
00:20:53,460 --> 00:20:54,920
. بيا پيشم

341
00:20:56,129 --> 00:20:58,215
صبر کن ، باشه ؟
. اول بايد به چيزاي مهمتر برسيم

342
00:20:58,548 --> 00:20:59,758
. . خيلي خوب ،حالا

343
00:21:00,133 --> 00:21:02,928
ببينم ، وقتي که راس لُخت بود
جايي هم بود که نشسته باشه ؟

344
00:21:08,391 --> 00:21:10,560
. . کتاب ادعا کرده بود که در سال 2030

345
00:21:10,894 --> 00:21:13,980
کامپيوترهايي ساخته ميشن که . .
. . دقيقا به ظرافت و ظرفيت مغز انسان هستن

346
00:21:14,314 --> 00:21:16,274
. و عملکردشون درست مثل مغز انسانه . .

347
00:21:16,608 --> 00:21:19,861
در نتيجه ، از لحاظ نظري
. . ميتونين تمام افکار و

348
00:21:20,195 --> 00:21:22,322
. . خاطراتتون رو به اين کامپيوتر وارد کنيد . .

349
00:21:22,614 --> 00:21:24,908
! و تا ابد به صورت يه ماشين به زندگي ادامه بدين

350
00:21:29,830 --> 00:21:32,874
جينين ، ميدوني من و تو
الان داريم چيکار ميکنيم ؟

351
00:21:34,376 --> 00:21:36,920
. مغزامون داره باهمديگه ارتباط برقرار ميکنه

352
00:21:38,421 --> 00:21:40,006
. ديگه بايد برم

