1
00:00:01,335 --> 00:00:04,671
shookhi  :  کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:05,297 --> 00:00:06,965
! هي هي هي هي

3
00:00:07,299 --> 00:00:10,219
تا وقتي تو خونه من هستيد
اجازه نداريد از اون کارا بکنيد

4
00:00:10,886 --> 00:00:12,221
چي ؟

5
00:00:12,471 --> 00:00:16,475
ببنيد ، اينکه من قضيه شما رو ميدونم دليل
نميشه که خوشم بياد شما رو اونجوري ببينم

6
00:00:17,100 --> 00:00:19,394
قرار نبود تو تا 1 ساعت ديگه سر تست بازيگري باشي ؟

7
00:00:19,645 --> 00:00:22,523
واقعا متاسفم که يه زن ميانسال
سياه پوست نيستم

8
00:00:24,566 --> 00:00:28,403
و همچنين معذرت مي خوام اگه بعضي
وقت ها اشتباهي ميرم به تست يه نفر ديگه

9
00:00:31,156 --> 00:00:33,492
اگه از من انتظار داريد جوري وانمود کنم که
... اصلا از قضيه شما خبر ندارم

10
00:00:33,700 --> 00:00:36,286
شما دوتا هم بايد جوري رفتار
کنيد که انگار قضيه اي در کار نيست

11
00:00:36,828 --> 00:00:37,663
باشه
باشه ، معذرت مي خواهيم

12
00:00:37,913 --> 00:00:38,747
معذرت مي خواهيم

13
00:00:44,795 --> 00:00:46,713
من صداتونو مي شنوم

14
00:00:48,549 --> 00:00:50,050
! ريچل رفته سر کار

15
00:00:55,681 --> 00:00:57,766
هنوزم صداتونو مي شنوم

16
00:00:59,560 --> 00:01:01,436
اين قسمت
ماجراي هيولاي برفي زشت

17
00:01:02,813 --> 00:01:03,856
email : shookhi@gmail.com

18
00:01:46,607 --> 00:01:47,733
سلام
سلام

19
00:01:47,983 --> 00:01:49,109
اون چيه ؟

20
00:01:49,359 --> 00:01:53,197
مادرم يه يادگاري از طرف مادربزرگم
برام فرستاده

21
00:01:53,405 --> 00:01:54,740
باورتون ميشه ؟

22
00:01:54,990 --> 00:01:58,660
همين يه سال پيش من هيچ کسُ نداشتم
اما الان يادگار مادربزرگم اينجاست

23
00:02:08,921 --> 00:02:09,755
واي خداي من

24
00:02:12,925 --> 00:02:14,301
خوبه ، نرمه

25
00:02:15,552 --> 00:02:16,887
اين از پوست راسو است ؟
آره

26
00:02:17,346 --> 00:02:22,226
آخه براي چي مادرم برام پالتو خز فرستاده ؟
يعني يه ذره هم منو نميشناسه  ؟

27
00:02:22,935 --> 00:02:27,231
من يه کت خيلي خوب دارم که هيچ
حيووني  براي ساختنش زجر نکشيده

28
00:02:27,481 --> 00:02:30,567
نه ، فقط يه بچه فيليپيني با دست
هاي خوني کار کرده تا اينا رو دوخته

29
00:02:30,817 --> 00:02:32,194
اونم فقط بخاطر ساعتي 12 سنت

30
00:02:35,197 --> 00:02:36,698
شوخي کردم ، ايجوري نيست

31
00:02:40,327 --> 00:02:41,495
سلام
! رآس

32
00:02:41,745 --> 00:02:44,331
تو اجازه نداري اينجا آگهي بزني

33
00:02:44,748 --> 00:02:46,542
براي چي ؟
همه اينجا آگهي ميزنن

34
00:02:47,501 --> 00:02:48,961
فقط تو اجازه نداري

35
00:02:51,797 --> 00:02:53,090
اون چيه ؟

36
00:02:54,967 --> 00:02:57,177
ليست چيزاييه که مي خوام
از شرشون خلاص بشم

37
00:02:57,928 --> 00:02:59,388
اما اين کل دار و ندارته

38
00:03:00,889 --> 00:03:02,474
آره ، درسته

39
00:03:03,016 --> 00:03:06,520
خيلي خوبه ، نظر اميلي اينه که
ما بايد همه وسايلمون رو از نو بخريم

40
00:03:06,770 --> 00:03:09,731
وسايلي که فقط مال خودمون باشه
همه چيز صفر کيلومتر

41
00:03:09,982 --> 00:03:12,901
در واقع بهت گفته که هر چيزي رو
که ريچل بهش دست زده بندازي دور

42
00:03:13,277 --> 00:03:15,904
هر چيزي که دست زده ، استفاده کرده
... روي اون نشسته يا خوابيده

43
00:03:16,321 --> 00:03:17,906
من همشو مي خرم

44
00:03:19,700 --> 00:03:21,118
تو با اينکارش مشکلي نداري ؟

45
00:03:21,368 --> 00:03:23,203
اگه  با انجام دادن خواسته هاي اميلي

46
00:03:23,453 --> 00:03:26,206
بتونم اونو بکشونم نييورک
ارزششُ داره

47
00:03:26,456 --> 00:03:28,458
آره ، ولي بنظرت يکم زياده روي نمي کنه ؟ ؟

48
00:03:28,709 --> 00:03:31,670
بعد از اون کاري که من باهاش کردم
نميشه ازش گله اي کرد

49
00:03:31,920 --> 00:03:32,838
تازه تو قصر در رفتي

50
00:03:33,046 --> 00:03:35,883
وقتي شوهر يکي از دوستام تو
رختخواب اسم يه زنه ديگرُ گفت

51
00:03:36,091 --> 00:03:38,427
دوستم اونو طلسم کرد و به يه
غورباغه سبز تبديلش کرد

52
00:03:45,517 --> 00:03:47,269
براي چي اين کار مي کنه ؟

53
00:03:47,519 --> 00:03:51,690
واقعا فکر مي کنه اسباب اساسيه
رآس شپش ريچل داره ؟

54
00:03:52,566 --> 00:03:53,817
جويي آروم باش
نمي تونم

55
00:03:54,067 --> 00:03:56,153
همه چيز داره به هم ميريزه

56
00:03:56,361 --> 00:03:58,030
اميلي به رآس اجازه
نميده که ريچل رو ببينه

57
00:03:58,363 --> 00:04:00,032
ما هم که نمي تونيم ريچل رو نبينيم

58
00:04:00,240 --> 00:04:03,118
از اين جهت رآس ديگه نمي تونه
ما رو هم ببينه

59
00:04:03,535 --> 00:04:05,704
حالم داره به هم مي خوره
همه چيز داره عوض ميشه

60
00:04:05,954 --> 00:04:08,582
مي دونم ، رآس رو داريم از دست
"ميديم ، جويي ميگه "از اين جهت

61
00:04:12,753 --> 00:04:17,257
منم از اين وضع راضي نيستم ولي
اگه رآس ميگه با اين وضع مشکلي نداره

62
00:04:17,508 --> 00:04:20,469
ما هم بايد نظرمون درباره اميلي رو
براي خودمون نيگه داريم

63
00:04:20,677 --> 00:04:22,012
همه اينو قبول داريد ؟

64
00:04:22,304 --> 00:04:23,680
! نه

65
00:04:25,265 --> 00:04:27,601
اما من بازيگر هستم

66
00:04:27,809 --> 00:04:29,645
مي تونم وانمود کنم که قبول دارم

67
00:04:37,110 --> 00:04:40,113
هر وقت ميام به انباري
کل بدنم مور مور ميشه

68
00:04:40,322 --> 00:04:42,616
خواهش مي کنم عجله کن
عزيزم ، خواهش مي کنم

69
00:04:43,283 --> 00:04:46,620
خب اگه کلوچه گرد مي خواي بايد
صبر کني تا من فر  اونو پيدا کنم

70
00:04:47,538 --> 00:04:49,665
واي باشه
من اون کلوچه هاي  نازنينُ  مي خوام

71
00:04:50,541 --> 00:04:51,583
پيداش کردم
اينجاست

72
00:04:52,584 --> 00:04:55,379
درست زير قوطي مگس کش

73
00:04:55,587 --> 00:05:00,092
همه ميدونن که بهترين مکان براي نگه داري چيزي
! که باهاش غذا مي پزن ، زير ظرف پر از سمه

74
00:05:01,552 --> 00:05:04,054
حالا که اينجوري شد
من همون نون برشته مي خورم

75
00:05:08,100 --> 00:05:10,185
! بهش سم بزن
! بهش سم بزن

76
00:05:16,650 --> 00:05:18,861
نمي دونم اين کت رو چيکارش کنم

77
00:05:19,069 --> 00:05:20,529
بدش به من

78
00:05:21,196 --> 00:05:22,614
باشه ، بيا

79
00:05:28,954 --> 00:05:30,581
چطوره ؟

80
00:05:30,831 --> 00:05:33,041
! ظاهرتون عاليه دوشيزه مينلي

81
00:05:35,711 --> 00:05:38,297
نه نه ، فقط يکم غافلگير شدم

82
00:05:38,547 --> 00:05:41,383
اصلا مشکلي نيست باشه ؟
من از پسش بر ميام

83
00:05:41,884 --> 00:05:43,802
منم دوستت دارم
خيلي خب خداحافظ

84
00:05:47,389 --> 00:05:48,557
چي شده رآس ؟

85
00:05:48,807 --> 00:05:51,185
! هيچي
خب در واقع

86
00:05:51,476 --> 00:05:53,145
خبر هاي خوب

87
00:05:53,353 --> 00:05:55,397
همين الان داشتم با اميلي
تلفني حرف مي زدم

88
00:05:55,606 --> 00:05:58,692
و مثل اينکه قراره من برم
به يک آپارتمان ديگه

89
00:06:01,445 --> 00:06:02,279
براي چي ؟

90
00:06:02,487 --> 00:06:05,073
(خب بنظر اون (که من هم تاييد مي کنم

91
00:06:05,324 --> 00:06:09,578
وقتي داريم کل وسايلمون رو عوض
مي کنيم ، چرا خونمونو عوض نکنيم ؟

92
00:06:09,786 --> 00:06:11,663
پسر عموي اميلي يه آپارتمان خالي
داره که مي تونه به ما اجاره بده

93
00:06:11,914 --> 00:06:14,666
نماي يک طرفش رودخانه است و
سمت ديگه رو به کلمبيا

94
00:06:14,917 --> 00:06:17,252
اونجا که شمال شهره ، سه تا
قطار بايد عوض کني تا برسي اينجا

95
00:06:17,461 --> 00:06:18,879
که عاليه

96
00:06:19,213 --> 00:06:21,381
آره ، من که عاشق مسافرت
با قطار هستم

97
00:06:23,008 --> 00:06:24,760
تو واقعا با اين قضيه مشکلي نداري ؟

98
00:06:25,010 --> 00:06:27,679
.... يکم از محل کارم دور هست ولي

99
00:06:27,888 --> 00:06:31,141
اينجوري تو زماني که تو قطار
هستم مي تونم خيلي از کارامو انجام بدم

100
00:06:32,142 --> 00:06:35,020
موهبت زمان به من هديه داده شده

101
00:06:35,604 --> 00:06:39,149
خيلي جالبه ، چون کريسمس سال
پيش موهبت مکان به من پيشکش شد

102
00:06:40,067 --> 00:06:43,237
بايد اينا رو بزاريم کنار هم و
يه ماشين زمان درست کنيم

103
00:06:47,533 --> 00:06:48,742
حالا ديگه داره اسباب کشي مي کنه ؟

104
00:06:48,992 --> 00:06:51,870
اميلي داره با اون چيکار مي کنه ؟
آخ

105
00:06:53,330 --> 00:06:55,082
اون که اصلا اينجا نيست

106
00:06:56,834 --> 00:06:57,960
هي بچه ها

107
00:06:58,377 --> 00:07:02,047
ما تو انباري بوديم و يه
آدم خيلي عجيب غريب ديديم

108
00:07:02,297 --> 00:07:05,467
چشم هاي وحشتناکي داشت
و بدنش پر از مو بود

109
00:07:05,717 --> 00:07:08,595
يه چيزي مثل پاگنده يا هيولاي برفي

110
00:07:10,264 --> 00:07:12,933
با يه تبر داشت به ما حمله ميکردو ريچل
مجبور شد با مگس کش اونو بترسونه

111
00:07:13,141 --> 00:07:16,520
آره ، من دستم رو گذاشتم رو دکمه و
دهنشُ سرويس کردم

112
00:07:18,480 --> 00:07:20,983
ببينم ، موي سياه با
ريش پر پشت داشت ؟

113
00:07:21,191 --> 00:07:23,652
آره
خب ، شما دهن دني رو سرويس کرديد

114
00:07:25,070 --> 00:07:28,198
! نه بابا
ما به دني مگس کش نزديم

115
00:07:28,407 --> 00:07:29,783
دني کيه ؟

116
00:07:30,617 --> 00:07:31,910
دني تازه اسباب کشي
کرده اينجا

117
00:07:32,119 --> 00:07:36,748
تازه از سفر 4 ماهش به رشته کوه آند
برگشته ، آدم خيلي خوبيه

118
00:07:37,166 --> 00:07:39,877
اون آدم خوبيه ؟
تو هميشه طرف کسي

119
00:07:40,502 --> 00:07:43,172
! رو که ما بهش مگس کش مي زنيم ميگيري

120
00:07:53,307 --> 00:07:54,349
سلام
سلام

121
00:07:54,600 --> 00:07:58,812
شايد شما ما رو به جا نياريد ولي ما همون
دختر هاي هستيم که به شما حمله کرديم

122
00:07:59,646 --> 00:08:01,732
ما واقعا از اينکه بهتون حمله کرديم
معذرت مي خواهيم

123
00:08:02,816 --> 00:08:03,942
باشه

124
00:08:10,741 --> 00:08:13,243
فقط براي اطلاعاتون بايد بگم که ما
واقعا از اون کارمون منظوري نداشتيم

125
00:08:13,493 --> 00:08:16,663
ما  يه لحظه فکر کرديم شما
... هيولايي چيزي هستيد

126
00:08:17,873 --> 00:08:18,832
باشه

127
00:08:23,462 --> 00:08:24,338
!  بله

128
00:08:25,297 --> 00:08:30,093
ببخشيد که مزاحمتون ميشم ولي نحوه پذيرش
پوزش ما توسط شما براي ما قابل پذيرش نيست

129
00:08:30,302 --> 00:08:33,096
جوري گفتيد که انگار واقعا
از ته دل راضي نيستيد

130
00:08:34,473 --> 00:08:35,766
باشه

131
00:08:39,978 --> 00:08:41,188
! اين يارو خيلي بي ادبه

132
00:08:41,438 --> 00:08:43,732
! آره
چرا اين يارو اينجوريه ؟

133
00:08:44,066 --> 00:08:46,318
تو منو مي بخشيدي اگه بهت حمله
مي کردم ، مگه نه ؟

134
00:08:47,027 --> 00:08:48,403
خب يه جورايي به من هم حمله کردي

135
00:08:49,655 --> 00:08:52,074
واي ، عزيزم من خيلي متاسفم
منو مي بخشي ؟

136
00:08:52,574 --> 00:08:54,618
من مي بخشمت
ممنون

137
00:09:00,332 --> 00:09:01,166
سلام
سلام

138
00:09:01,458 --> 00:09:04,795
تو اون دوست من "کريس" که کوره داره رو
مي شناسي ؟

139
00:09:05,045 --> 00:09:07,422
کريس کوره اي ؟ آره مي شناسم

140
00:09:08,131 --> 00:09:11,844
اون به من قول داده که اگه اونو به نفر بعدي
که من ميدونم داره ميميره معرفي کنم

141
00:09:12,052 --> 00:09:15,556
کت خز منو مجاني " کريميت " مي کنه
" سوزاندن جسد مردگان "

142
00:09:19,184 --> 00:09:20,602
! واي خدا

143
00:09:20,978 --> 00:09:23,272
! واي خدا
اين کت خز رو ببين

144
00:09:24,523 --> 00:09:27,442
زياد بهش دل نبند
اون مي خواد بده براش کريمت کنن

145
00:09:28,735 --> 00:09:30,612
فيبي ، عزيزم

146
00:09:31,071 --> 00:09:34,908
من ميدونم که تو يکم عجيب غريب هستي
و کار هاي عجيبي مي کني ، اينو همه مي دونن

147
00:09:35,117 --> 00:09:37,452
اما اگه تو يک کت مثل اينو
.... بري بسوزوني

148
00:09:37,661 --> 00:09:40,831
مثل اين مي مونه که بر ضد
طبيعت جرم مرتکب شدي

149
00:09:41,290 --> 00:09:43,458
طبيعت نه
به دنياي مُد خيانت کردي

150
00:09:43,959 --> 00:09:45,377
اين مُده ؟

151
00:09:45,586 --> 00:09:47,963
يعني به عقيده تو مرگ ، مُده ؟

152
00:09:48,172 --> 00:09:49,256
اين خيلي مسخره است

153
00:09:49,506 --> 00:09:51,341
من فيبي هستم

154
00:09:52,092 --> 00:09:55,429
که لاشه خز دار يک
حيوون رو پوشيدم

155
00:09:55,637 --> 00:10:00,058
که از تله هاي فولادي کار گذاشته
شده در مناطق سرد روسيه بدست آمده

156
00:10:01,059 --> 00:10:03,270
تو واقعا فکر مي کني اين به من مياد ؟

157
00:10:03,812 --> 00:10:05,606
! چون من اينطور فکر مي کنم

158
00:10:12,362 --> 00:10:14,615
مي دونم ، منم خيلي دلم برات
تنگ شده ، خيلي دلم مي خواد ببينمت

159
00:10:14,823 --> 00:10:16,325
دوستت دارم
خداحافظ

160
00:10:16,867 --> 00:10:18,535
چي تو اينه ؟ سنگ ؟

161
00:10:19,161 --> 00:10:22,080
نه ، اين کلکسيون
! فسيل هاي منه

162
00:10:22,456 --> 00:10:24,124
همون سنگ ديگه

163
00:10:33,717 --> 00:10:35,511
من خيلي دلم براي
اين آپارتمان تنگ ميشه

164
00:10:36,053 --> 00:10:39,806
بن اولين قدم هاشو درست
اونجا برداشت

165
00:10:40,933 --> 00:10:44,561
يادته چجوري من خوردم به اين
و يه جورايي بيهوش شدم ؟

166
00:10:46,355 --> 00:10:47,898
من عاشق اينجام

167
00:10:48,232 --> 00:10:51,068
راستشو بهت بگم من دلم
نمي خواد از اينجا برم

168
00:10:51,985 --> 00:10:56,490
منظورت اينه که از ته قلب از کاري که
داري مي کني خوشحال نيستي ؟

169
00:10:56,698 --> 00:10:59,201
خب اگه اميلي برام يه انتخاب
... ديگه هم مي گذاشت

170
00:10:59,409 --> 00:11:01,495
! تو يه انتخاب ديگه داري

171
00:11:02,037 --> 00:11:05,165
رآس ، چرا با هر چي اون ميگه موافقت مي کني ؟
عقلتُ از دست دادي ؟

172
00:11:05,791 --> 00:11:06,667
براي چي ؟

173
00:11:06,875 --> 00:11:10,587
کاري که اميلي از تو مي خواد انجام
....بدي منطقي نيست ، اون خيلي

174
00:11:11,171 --> 00:11:12,881
! اينقدر منو نيشگون نگير

175
00:11:13,465 --> 00:11:17,803
شما به من گفته بوديد تا وقتي که رآس با اين
قضيه مشکلي نداره من نبايد حرفي بزنم درسته ؟

176
00:11:18,679 --> 00:11:22,140
اون همين الان به من گفت که
از ته دل از اين کار خوشحال نيست

177
00:11:24,268 --> 00:11:25,310
قضيه چيه ؟

178
00:11:26,061 --> 00:11:27,187
! ما همه از اميلي متنفريم

179
00:11:30,566 --> 00:11:32,860
نه رآس ، ما از اميلي متنفر نيستيم

180
00:11:33,235 --> 00:11:36,154
ما فقط فکر مي کنيم که تو
داري بيش از اندازه براي خوشحال

181
00:11:36,363 --> 00:11:38,282
! کردن اون فداکاري مي کني

182
00:11:38,490 --> 00:11:39,366
آره

183
00:11:40,492 --> 00:11:44,580
بنظر ما اون داره تصميمات
غير معقولانه اي ميگره

184
00:11:44,830 --> 00:11:46,748
آره ، غير معقولانه

185
00:11:47,207 --> 00:11:49,042
غير معقولانه ؟

186
00:11:49,626 --> 00:11:52,880
ببينم اگه يکي از خود شما داشت
ازدواج مي کرد باز اين حرف ها رو مي زديد ؟

187
00:11:53,630 --> 00:11:57,009
شما اصلا نمي دونيد براي اينکه يه ازدواج
سرپا بمونه چه فداکاري هايي بايد کرد

188
00:11:57,217 --> 00:11:59,803
همه چيز به مصالحه کردن خلاصه ميشه
شما دوست داريد مصالحه کنيد ؟ مسلما نه

189
00:12:00,053 --> 00:12:01,138
اما تو زندگي مجبور به اين کار ميشيد

190
00:12:01,346 --> 00:12:04,683
چون ازدواج فقط اين نيست که کل روز تو
قهوه خونه دور هم بشينيد و حرف بزنيد

191
00:12:04,892 --> 00:12:06,476
و به جک همديگه بخنديد

192
00:12:06,727 --> 00:12:08,145
! ازدواج  زندگي به معناي واقعيه

193
00:12:08,395 --> 00:12:11,565
کاريه که آدم بزرگ ها مي کنن

194
00:12:18,113 --> 00:12:19,364
! بنظر من اون درست ميگه

195
00:12:19,990 --> 00:12:23,035
شما ها زيادي تو اون قهوه خونه
مي پلکيد

196
00:12:30,167 --> 00:12:33,045
من خيلي بخاطر اون حرفي که
به رآس زديم احساس گناه مي کنم
مي دونم

197
00:12:33,629 --> 00:12:35,964
من يه جورايي فکر مي کنم که
! همش تقصير من بوده

198
00:12:38,550 --> 00:12:39,927
يه جورايي ؟

199
00:12:40,552 --> 00:12:43,180
اگه اون روز حرفتُ تو دلت نيگه ميداشتي
هيچ کدوم از اين دلخوري ها پيش نمي يومد

200
00:12:43,555 --> 00:12:48,477
خب من اين روز ها خيلي چيز ها رو دارم تو دلم نيگه
ميدارم ، يه چيز ديگه داشت از زبونم مي پريد

201
00:12:49,895 --> 00:12:52,439
بنظر من کارت خيلي شجاعانه بود

202
00:12:54,608 --> 00:12:58,320
من بيشتر از اين نمي تونم اينجا بمونم
بايد برم بيرون از اينجا قدم بزنم

203
00:12:58,570 --> 00:13:01,698
فيبي ، قضيه اون کته چي شد ؟
مگه نگفتي بر خلاف حقوق حيواناته ؟

204
00:13:03,075 --> 00:13:05,577
خب من اخيرا يکم مطالعه داشتم و
... بايد به اطلاعتون برسونم که

205
00:13:05,786 --> 00:13:07,621
راسو ها زيادهم حيوون هاي
خوبي نيستن

206
00:13:09,623 --> 00:13:12,292
باشه ، اعتراف مي کنم
!من از اين کت خوشم مياد خب ؟

207
00:13:12,501 --> 00:13:16,922
اين و فيل هانتلي بهترين چيز هايي
هستن که دور من پيچيدن

208
00:13:18,173 --> 00:13:20,801
فيل هانتلي رو يادتونه ؟
خيلي خوش هيکل بود نه ؟

209
00:13:31,728 --> 00:13:32,563
سلام

210
00:13:36,483 --> 00:13:38,569
! خب پس از مو هاي کوتاه بيشتر خوشت مياد
چي ؟

211
00:13:41,864 --> 00:13:43,532
يتي
دني تو هستي ؟

212
00:13:45,492 --> 00:13:48,120
مجبور شدم موهامو کوتاه کنم

213
00:13:48,495 --> 00:13:49,997
تا از شر بوي مگس کش خلاص بشم

214
00:13:51,039 --> 00:13:54,668
من واقعا معذرت مي خوام
اگه اون روز شبيه اون چيز نبودي

215
00:13:54,877 --> 00:13:57,296
هيچوقت بهت حمله نمي کردم

216
00:13:58,755 --> 00:14:02,176
درک مي کنم ، بعضي ها
فقط به ظاهر ديگران توجه مي کنن

217
00:14:02,759 --> 00:14:03,594
چي ؟

218
00:14:03,844 --> 00:14:04,887
عيب نداره

219
00:14:05,929 --> 00:14:07,723
نه خيلي هم عيب داره

220
00:14:07,931 --> 00:14:09,349
تو اصلا منو نمي شناسي

221
00:14:09,641 --> 00:14:12,561
کاملا مشخصه ، يه عالمه پاکت خريد
کاتالوگ فروشگاه ساکس

222
00:14:13,604 --> 00:14:16,690
و با ديدن همين چند تا چيز همه
فکر مي کني کامل منو مي شناسي ؟

223
00:14:17,191 --> 00:14:18,400
بدون که اصلا منو نمي شناسي

224
00:14:18,609 --> 00:14:22,946
شايد من تو کيفم اسباب بازي داشته باشم
که براي بچه هاي زير 18 سال مناسب نباشه

225
00:14:23,864 --> 00:14:25,073
واقعا داري ؟

226
00:14:25,407 --> 00:14:28,994
خب اگه بچه ها دوست داشته باشن
با شرت زنونه بازي کنن ، آره

227
00:14:30,287 --> 00:14:31,205
باشه

228
00:14:32,623 --> 00:14:34,708
ديگه اين کلمه رو نگو
حالم به هم مي خوره

229
00:14:34,917 --> 00:14:36,376
باشه

230
00:14:48,013 --> 00:14:49,973
خيلي خب ، من قبول دارم که
در موردت زود قضاوت کردم

231
00:14:50,182 --> 00:14:54,436
اما تو هم اينکارو کردي و کارت بدتر از من بود
تو هنوز هم حاضر نيستي نظرتو عوض کني

232
00:14:54,686 --> 00:14:58,065
تو يه لحظه هم حاضر نيستي به اين فکر
کني که شايد حرفي که زدي درست نبوده

233
00:14:58,273 --> 00:14:59,775
نظرت راجع به خودت چيه ؟

234
00:15:00,859 --> 00:15:03,320
اون پيتزا فروشي اونور خيابون
پيتزاهاش خوبه نه ؟

235
00:15:03,570 --> 00:15:04,404
چي ؟

236
00:15:04,613 --> 00:15:06,532
من گرسنمه
پيتزا مي خوري ؟

237
00:15:06,782 --> 00:15:08,242
اونجا مي توني به چيزاي بيشتري گير بدي

238
00:15:09,076 --> 00:15:10,410
باشه

239
00:15:11,203 --> 00:15:12,037
باشه

240
00:15:12,329 --> 00:15:14,873
اون کلمه رو ديگه نگو
من ازش بدم مياد

241
00:15:19,336 --> 00:15:20,587
رآس

242
00:15:21,463 --> 00:15:22,965
هنوزم از دست ما عصباني هستي ؟
آره

243
00:15:23,173 --> 00:15:25,676
خوبه ، چون من يه اهنگ به
نام "معذرت مي خوام" نوشتم

244
00:15:25,926 --> 00:15:27,928
ببينيد
الان اصلا حوصله اين کار ها رو ندارم

245
00:15:28,929 --> 00:15:30,514
ببين رآس

246
00:15:31,348 --> 00:15:35,519
من خيلي احساس گناه دارم
تو اين همه مشکل سرت ريخته

247
00:15:35,727 --> 00:15:37,855
و من مثل يه احمق رفتار کردم

248
00:15:38,105 --> 00:15:41,984
ما واقعا متاسفيم
هي داري آهنگ رو خراب مي کني

249
00:15:43,110 --> 00:15:46,780
ما خيلي از قضيه پرت بوديم
ما همه تو اين قضيه ازت حمايت مي کنيم

250
00:15:47,030 --> 00:15:49,074
هر تصميمي که ميگيري
يا کاري که انجام ميدي ما حمايتت مي کنيم

251
00:15:49,491 --> 00:15:52,369
الان ديگه داريد جمله هاي آهنگ منو
مي دزديد

252
00:15:52,828 --> 00:15:57,457
اين قضيه ازدواج امان منو بريده
من الان بهتون واقعا نياز دارم

253
00:15:57,708 --> 00:16:00,752
.... آره ، دقيقا ، و به همين خاطره که

254
00:16:02,087 --> 00:16:06,592
چرا امشب نمي ياي خونه ما ؟
من شام مورد علاقتُ درست مي کنم

255
00:16:08,343 --> 00:16:09,553
باشه

256
00:16:10,554 --> 00:16:11,847
ازتون ممنونم بچه ها

257
00:16:12,514 --> 00:16:13,974
فيبي تو کت خزدار پوشيدي ؟

258
00:16:14,183 --> 00:16:16,226
خب ، بزار تکليف اين کت رو مشخص کنيم

259
00:16:16,435 --> 00:16:19,730
من که يه کت نپوشيدم که
چشم يه سگ توش بکار رفته باشه

260
00:16:23,025 --> 00:16:28,071
هي رآس ، من بالاخره فهميدم چرا اون
روز کنترل خودمو از دست دادم

261
00:16:28,572 --> 00:16:30,073
جدي چرا ؟

262
00:16:30,324 --> 00:16:31,241
ميدوني

263
00:16:31,491 --> 00:16:33,243
من يه بازيگرم درسته ؟

264
00:16:33,785 --> 00:16:37,456
به همين خاطر مجبورم که هميشه
احساساتمو آماده بروز نيگه داريم

265
00:16:38,081 --> 00:16:41,084
مي دوني من خيلي حساس هستم

266
00:16:42,836 --> 00:16:47,883
براي آدم هايي مثل من خيلي سخته که
بدون هدف سرگردان باشن و تنهايي زندگي کنن

267
00:16:49,176 --> 00:16:51,386
در مورد چي داري صحبت مي کني ؟

268
00:16:52,721 --> 00:16:54,348
خودم هم نمي دونم

269
00:16:55,682 --> 00:16:56,517
سلام

270
00:16:56,725 --> 00:16:58,435
شنگولي
کجا بودي ؟

271
00:16:58,685 --> 00:17:00,354
رفتم بودم پيتزا بخورم

272
00:17:00,562 --> 00:17:02,064
با دني

273
00:17:02,773 --> 00:17:03,607
خب چي شد ؟

274
00:17:03,982 --> 00:17:06,443
اون آدم برفي تو حرف زدن کم نمياره

275
00:17:07,361 --> 00:17:10,197
اميدوارم زياد نخورده باشي
چون شام تقريبا آمادست

276
00:17:10,405 --> 00:17:13,534
خب من بهتره برم تو اتاقم

277
00:17:13,742 --> 00:17:14,701
براي چي ؟

278
00:17:15,035 --> 00:17:16,161
اذيت نکنيد ديگه

279
00:17:16,537 --> 00:17:20,457
اگه اميلي بفهمه که من با
شما  شام خوردم ، عصباني ميشه

280
00:17:22,709 --> 00:17:25,420
عيب نداره
من از اين قضيه ناراحت نيستم

281
00:17:25,712 --> 00:17:28,549
صبر کن ، صبر کن
اگه ميشه پيش ما بمون

282
00:17:28,757 --> 00:17:30,467
خواهش مي کنم

283
00:17:30,926 --> 00:17:33,303
لطف بزرگي در حق من مي کني
اگه بموني

284
00:17:35,013 --> 00:17:35,931
... رآس من همين

285
00:17:36,139 --> 00:17:39,601
! ريچل تو رو خدا
بيا با ما شام بخور

286
00:17:41,228 --> 00:17:42,771
باشه جويي
آروم باش

287
00:17:42,980 --> 00:17:45,440
آه ، ببخشيد

288
00:17:45,691 --> 00:17:47,734
ميدوني ريچل ،بخاطر اين بود
که من يه بازيگر هستم

289
00:17:52,531 --> 00:17:55,284
هي بيايد نيگا کنيد
اون يارو لخته برگشته

290
00:17:57,703 --> 00:17:59,454
خيلي وقت ميشد که نديده بوديمش

291
00:17:59,705 --> 00:18:03,167
واي خدا ، خيلي دلم براي
اون عوضي چاق تنگ شده بود

292
00:18:07,296 --> 00:18:08,589
خيلي حس عجيبيه

293
00:18:08,797 --> 00:18:12,551
من فکر کنم اين اخرين باري باشه
که ما اينجوري دور هم هستيم

294
00:18:13,552 --> 00:18:15,470
مثل اينکه اون ميدونسته قراره
يه اتفاقي بيافته

295
00:18:18,265 --> 00:18:19,641
من بر مي دارم

296
00:18:22,769 --> 00:18:23,770
بله

297
00:18:24,646 --> 00:18:26,106
سلام اميلي

298
00:18:28,192 --> 00:18:30,194
آره ، درست حدس زدي

299
00:18:32,571 --> 00:18:33,530
سلام

300
00:18:34,531 --> 00:18:37,242
آره ، داريم شام مي خوريم

301
00:18:38,744 --> 00:18:40,287
باشه ، حتما
يه لحظه گوشي رو داشته باش

302
00:18:40,496 --> 00:18:42,080
اون مي خواد سلام کنه

303
00:18:45,375 --> 00:18:46,543
سلام اميلي

304
00:18:46,793 --> 00:18:48,253
سلام بر همگي

305
00:18:48,462 --> 00:18:50,547
خب من به کيا دارم سلام مي کنم

306
00:18:50,756 --> 00:18:53,592
خب ، من نمي دونم کيا اينجا هستن

307
00:18:53,800 --> 00:18:57,513
ولي مطمئنم تنها کسي که
اينجا نيست ريچله

308
00:18:59,598 --> 00:19:03,644
اميدوارم که نباشه
رآس بايد تا الان اينو بخوبي فهميده باشه

309
00:19:07,648 --> 00:19:09,691
در واقع ، ريچل اينجاست

310
00:19:10,108 --> 00:19:11,610
اون اونجاست ؟

311
00:19:11,860 --> 00:19:13,862
آره ، اوناهاش اونجاست

312
00:19:15,614 --> 00:19:17,533
آره ، اون اينجاست

313
00:19:17,783 --> 00:19:19,535
رآس تلفن رو از روي
بلندگو بردار

314
00:19:21,662 --> 00:19:23,705
چطور تونستي اينکارو با من بکني

315
00:19:24,331 --> 00:19:27,209
من فکر مي کردم احساسمو درباره
ريچل بخوبي درک کرده بودي

316
00:19:27,459 --> 00:19:31,421
ببين اميلي ، من فقط دارم
با دوستام شام مي خورم

317
00:19:31,797 --> 00:19:35,008
تو نمي توني ازش دل بکني مگه نه ؟
اميلي حرفت مضحکه

318
00:19:35,259 --> 00:19:39,429
من بخاطر تو دارم محل زندگيمو عوض
مي کنم ، دارم دوستامو ترک مي کنم

319
00:19:39,680 --> 00:19:43,976
خواهش مي کنم فقط سوار هواپيما
شو و بيا نييورک باشه ؟

320
00:19:44,226 --> 00:19:46,603
اينجا قطعا مي فهمي که تو تنها
کسي هستي من مي خوام باهاش باشم

321
00:19:46,812 --> 00:19:51,066
وقتب بيام اونجا حتما کمتر نگران ميشم
اونجا هميشه مي دونم کجا هستي

322
00:19:54,278 --> 00:19:57,114
خب تو اينجا هم نمي توني بفهمي
من هر لحظه کجام

323
00:19:58,991 --> 00:20:02,578
ببين ، اگه تو  به من  اعتماد نداشته
باشي ، ازدواجمون نمي تونه پابرجا بمونه

324
00:20:04,621 --> 00:20:05,789
درست ميگي

325
00:20:09,084 --> 00:20:10,794
خب ، حالا مي توني به من اعتماد کني ؟

326
00:20:15,424 --> 00:20:16,425
نه

327
00:20:20,387 --> 00:20:22,222
بنظر من که داره خوب پيش ميره

328
00:20:22,973 --> 00:20:24,224
بنظر مياد که داره لبخند ميزنه

329
00:20:24,474 --> 00:20:27,311
از کجا ميدوني ؟
پشتش به توئه

330
00:20:28,187 --> 00:20:29,730
ولي ميشه فهميد

331
00:20:30,147 --> 00:20:31,607
خب منو نيگا کنيد

332
00:20:32,733 --> 00:20:33,734
لبخند

333
00:20:33,942 --> 00:20:35,485
اخم ، لبخند

334
00:20:35,986 --> 00:20:37,070
اخم

335
00:20:37,321 --> 00:20:38,405
لبخند

336
00:20:52,377 --> 00:20:53,754
خب فکر کنم همه چيز تموم شد

337
00:20:54,338 --> 00:20:56,256
چرا چي شده  ؟

338
00:20:57,132 --> 00:20:58,967
ازدواجم به هم خورد

339
00:21:01,720 --> 00:21:04,181
واي نيگا کن
داري مي لرزي

340
00:21:05,182 --> 00:21:06,475
بيا

341
00:21:10,771 --> 00:21:12,940
رآس ، عزيزم کاري از دست ما بر مياد ؟

342
00:21:15,025 --> 00:21:16,193
آره

343
00:21:17,778 --> 00:21:20,656
کمکم کن وسايلم رو از گانتر پس بگيرم

344
00:21:41,176 --> 00:21:43,512
دست بردار
منو زجر نده

345
00:21:45,055 --> 00:21:49,268
اين پوست راسوئه ، اونا حيوون هاي
خشني هستن و از سنجاب هم بدشون مياد

346
00:21:49,518 --> 00:21:52,521
اصلا ميدوني چيه ؟ بيشتر اينا
خودشون دوست داشتن که کت بشن

347
00:21:54,857 --> 00:21:56,608
باشه ، ديگه بسه

348
00:21:56,817 --> 00:21:57,776
بيا

349
00:21:58,610 --> 00:21:59,486
تو بگيرش

350
00:22:00,529 --> 00:22:02,865
حالا خيالت راحت شد ؟
من سردمه

