1
00:00:06,588 --> 00:00:07,589
شش دلار ، لطفا

2
00:00:07,839 --> 00:00:10,342
.شش دلار؟ فقط يه شب داشتمش
.سه دلار ميشه

3
00:00:10,592 --> 00:00:15,722
.تا ساعت 8 قبوله
اي داد، هشت و دو دقيقست

4
00:00:15,847 --> 00:00:19,309
ميدوني ، تو کاراي عجيب غريب
خيلي کارت درسته

5
00:00:19,559 --> 00:00:22,687
واسم يه کاري بکن چون فقط سه دلار دارم

6
00:00:22,938 --> 00:00:25,690
من ميتونم کمک کنم

7
00:00:25,941 --> 00:00:30,654
خداي من ، ريچارد؟

8
00:00:32,614 --> 00:00:35,867
!سيبيلات رو باد برده

9
00:00:36,576 --> 00:00:39,246
ممنون

10
00:00:39,996 --> 00:00:41,748
!خوب موندي

11
00:00:41,998 --> 00:00:42,791
درسته

12
00:00:43,041 --> 00:00:46,294
جدي ميگم ، خوب موندي

13
00:00:46,795 --> 00:00:47,587
چيه؟

14
00:00:47,838 --> 00:00:51,550
شرتت به پات چسبيده

15
00:00:54,302 --> 00:00:59,182
يه چند تا چيز رو از ماشين خشک کن
کشيدم بيرون

16
00:00:59,432 --> 00:01:04,563
يا شايدم خدا مي دونست که اتفاقي مي بينمت
و شانس در خونمو ميزنه

17
00:01:04,813 --> 00:01:05,939
خوشحالم که مي بينمت

18
00:01:06,189 --> 00:01:09,651
منم خوشحالم که مي بينمت

19
00:01:12,946 --> 00:01:16,116
قسمتي که مونيکا و ريچل فقط دوستن

20
00:01:18,118 --> 00:01:33,758
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

21
00:02:00,827 --> 00:02:02,954
اون يارو رو مي بيني؟
....الان جلوي کاراي کلاسيکه

22
00:02:03,205 --> 00:02:06,625
ولي تا ما بريم زودي مستقيم ميره....
سراغ فيلم سوپر

23
00:02:06,875 --> 00:02:13,131
ميره جلوي همشهنري کين ، سرگيجه
و پرتقال کوکي

24
00:02:16,009 --> 00:02:17,928
يادش بخير

25
00:02:18,178 --> 00:02:20,680
دلم تنگ شده-
منم همينطور-

26
00:02:20,931 --> 00:02:23,016
همبرگري ، چيزي ميخاي؟

27
00:02:23,266 --> 00:02:25,268
نميدونم که فکر خوبي هست

28
00:02:25,519 --> 00:02:28,855
.فقط دوست
نميخام خامت کنم ، قول ميدم

29
00:02:29,105 --> 00:02:30,899
فکر کنم الان خيلي زوده

30
00:02:31,149 --> 00:02:35,237
نه ، خيلي هم زود نيست
من ناهار ساعت 11 خوردم

31
00:02:37,739 --> 00:02:39,950
!آره ، کوچولو

32
00:02:40,200 --> 00:02:42,827
چي درست مي کني؟-
شير کاکائو ، يه کم ميخاي؟-

33
00:02:43,078 --> 00:02:46,081
.نه ممنون ، 29 سالمه

34
00:02:46,164 --> 00:02:47,916
.اوه ، خداي من ، بايد برم سر کار

35
00:02:48,166 --> 00:02:50,544
شب ساعت چند کارت تموم ميشه؟

36
00:02:50,794 --> 00:02:52,087
شايد دير کنم

37
00:02:52,337 --> 00:02:53,964
!تو رو خدا دوباره نه

38
00:02:54,214 --> 00:02:57,300
.مي دونم ، ببخشيد
يه قراري باهات ميزارم ، باشه؟

39
00:02:57,551 --> 00:03:00,428
...هر شب که خوابي ، قبل از اينکه برگردم خونه

40
00:03:00,679 --> 00:03:04,683
.طوري بيدارت مي کنم که عين سابق باشه...

41
00:03:04,933 --> 00:03:10,272
خوب اگه ميخاي دير کني
من همه جوره هواتو دارم

42
00:03:12,607 --> 00:03:15,026
نگاش کن ، از کي تا حالا اسکيت ميري؟

43
00:03:15,277 --> 00:03:17,696
از فردا

44
00:03:17,946 --> 00:03:19,489
يه مرد بانمکي رو تو پارک ديدم

45
00:03:19,739 --> 00:03:23,034
اسکيت ميکنه ، قايق ميرونه ، شنا ميکنه
واسه همين يه قرار با هم گذاشتيم

46
00:03:23,285 --> 00:03:27,289
ميخاد به من اسکيت بازي ياد بده

47
00:03:27,622 --> 00:03:30,417
تو قراره واسش چه کار کني؟-
دست از سرش بردارم-

48
00:03:30,667 --> 00:03:31,835
چه خوب

49
00:03:32,085 --> 00:03:33,795
صبح به خير

50
00:03:34,045 --> 00:03:36,214
يکي ديشب دير کرده بود

51
00:03:36,464 --> 00:03:39,718
آره ، اتفاقي ريچارد رو ديدم

52
00:03:39,968 --> 00:03:41,761
کي اتفاق افتاد؟

53
00:03:42,012 --> 00:03:44,639
حدود 8:02

54
00:03:44,890 --> 00:03:49,144
يه کم با هم حرف زديم و بعدش
رفتيم يه پيتزاي توپ خورديم

55
00:03:49,394 --> 00:03:52,480
پيتزاي توپ" اصلا وجود نداره"

56
00:03:52,731 --> 00:03:54,816
قراره دوباره ببينيش؟-
فردا شب-

57
00:03:55,066 --> 00:03:56,860
مونيکا ، داري چه کار مي کني؟

58
00:03:57,110 --> 00:03:59,404
....شش ماه ازش دور بوده

59
00:03:59,654 --> 00:04:04,951
و حالا ميخاد با قرار گذاشتن با اون....
.جشن بگيره

60
00:04:05,202 --> 00:04:07,204
قرار نيست ، خوب؟

61
00:04:07,454 --> 00:04:11,041
بهش ياد ميدم چطور لازانيا واسه
.يه شام مختصر درست کنه

62
00:04:11,291 --> 00:04:16,880
بهتره زياد درست کني چون بعد از سکس
.گرسنت ميشه

63
00:04:17,547 --> 00:04:19,424
قرار نيست با هم سکس بکنيم

64
00:04:19,674 --> 00:04:23,929
چيزي عوض نشده. اون هنوزم بچه نميخاد
.ولي من ميخام

65
00:04:24,179 --> 00:04:26,097
.ميخايم با هم دوست باشيم

66
00:04:26,348 --> 00:04:29,559
دوستاي لخت

67
00:04:33,897 --> 00:04:36,274
يخ داري؟-
فريز رو ببين-

68
00:04:36,525 --> 00:04:39,152
اگه چيزي توش نباشه
يعني تموم کرديم

69
00:04:39,402 --> 00:04:41,363
تازه خونه رسيدي؟
.دير وقته

70
00:04:41,613 --> 00:04:43,865
.آره ، مي دونم
.با اين حال روز خوبي داشتم

71
00:04:44,115 --> 00:04:46,701
به ديدن فرش قرمز  کلوين کلاين رفته بودم

72
00:04:46,952 --> 00:04:51,873
از يه لباس خوشم اومده بود. رئيسم هم
خيلي ازش سفارش داد. تو چطور؟

73
00:04:52,123 --> 00:04:57,879
منم فهميدم که مي تونم دندونام رو با زبونم بشمرم

74
00:05:00,799 --> 00:05:04,594
چرا کتاب "تابناک" رو تو فريزرت گذاشتي؟

75
00:05:04,845 --> 00:05:09,432
....ديشب خوندمش و ترسيدم ، واسه همينم

76
00:05:09,933 --> 00:05:12,561
يعني اگه تو فريزر باشه
ازش در اماني؟

77
00:05:12,811 --> 00:05:14,688
خوب ، امن تره

78
00:05:14,938 --> 00:05:16,773
....و هرگز ديگه اونرو نمي خونم

79
00:05:17,023 --> 00:05:20,986
.مگه اينکه مطمئن بشم يه اتاق تو فريزر دارم....

80
00:05:21,236 --> 00:05:23,071
هر چند وقت مي خونيش؟

81
00:05:23,321 --> 00:05:26,908
تا حالا يه کتاب رو چند بار نخوندي؟-
نه-

82
00:05:27,158 --> 00:05:28,910
زنان کوچک رو بيشتر از يه بار خوندم

83
00:05:29,160 --> 00:05:31,288
چون اون کلاسيک بود
ولي تابناک چه چيز عالي داره؟

84
00:05:31,538 --> 00:05:36,751
سوال اينه که ، چه چيز تابناک عالي نيست؟

85
00:05:37,043 --> 00:05:40,172
جواب اينه : هيچي
خوبه؟

86
00:05:40,422 --> 00:05:42,257
.اين ترسناکترين کتابيه که هست

87
00:05:42,507 --> 00:05:46,720
شرط مي بندم از کلاسيک تو بهتره

88
00:05:47,637 --> 00:05:49,639
خوب بزار ببينيم چطوره. باشه؟

89
00:05:49,890 --> 00:05:55,520
من تابناک تو رو مي خونم و
.تو هم زنان کوچک منو مي خوني

90
00:05:55,770 --> 00:05:57,856
باشه ، قبوله

91
00:05:58,106 --> 00:06:02,861
.....ريچ ، اين زنان کوچک

92
00:06:02,944 --> 00:06:04,613
چقدر کوچيکن؟

93
00:06:04,863 --> 00:06:09,284
منظورم اينه که ، يه کم ترسناک هستن؟

94
00:06:13,955 --> 00:06:17,709
.چندلر ، راس. اين رابرته

95
00:06:17,959 --> 00:06:20,420
رژ لب اينجاته

96
00:06:20,670 --> 00:06:23,673
.مشکلي نيست. مال منه
همو بوسيديم

97
00:06:23,924 --> 00:06:26,635
واسه شرت پوشيدن يه کم سرد نيست؟

98
00:06:26,885 --> 00:06:29,387
خوب ، من اهل کاليفرنيام

99
00:06:29,638 --> 00:06:34,559
.درسته ، بعضي وقتا عين جوجه کباب ميشين

100
00:06:43,610 --> 00:06:48,990
.ايستادم ، ايستادم
کسي چيزي ميخاد؟

101
00:06:49,241 --> 00:06:50,659
قهوه مي خورم-
منم مي خورم-

102
00:06:50,909 --> 00:06:51,826
سه تاش کن

103
00:06:52,077 --> 00:06:56,122
راس ، چرا با من نميائي؟

104
00:06:59,626 --> 00:07:01,711
موضوع چيه؟
چه خبره؟

105
00:07:01,962 --> 00:07:04,297
رابرت داره خودنمايي مي کنه

106
00:07:04,548 --> 00:07:07,843
منظورت چيه؟
اون هم جنس بازه؟

107
00:07:12,472 --> 00:07:16,184
داره از شرتش خودشو نشون ميده

108
00:07:17,310 --> 00:07:19,104
چي؟

109
00:07:19,354 --> 00:07:23,233
.مَرد داره سرش رو نشون ميده

110
00:07:25,944 --> 00:07:29,990
.مطمئني؟ وايستا

111
00:07:30,365 --> 00:07:32,450
....ببخشيد يه قهوه بود و

112
00:07:32,701 --> 00:07:34,244
.قهوه ، مي تونيم تو ليست بنويسيم

113
00:07:34,494 --> 00:07:39,207
نه ، نه ، لازم نيست

114
00:07:44,087 --> 00:07:46,464
خوب؟

115
00:07:47,591 --> 00:07:48,925
چي کار کنيم؟
چي کار کنيم؟

116
00:07:49,176 --> 00:07:55,849
خوب فکر کنم بايد سعي کنيم ، مستقيم
.بهش نگاه نکنيم

117
00:07:56,057 --> 00:07:59,728
!مثل کسوف

118
00:08:02,189 --> 00:08:04,983
وقتي همه از دست پختم تعريف کنن
چه کار مي کنم؟

119
00:08:05,233 --> 00:08:09,154
.ميگي ممنون
.بعدش واسه من يه چيز خوب ميخري

120
00:08:09,404 --> 00:08:11,990
...زود باش ، بايد دستامون رو تو اين کاسه بکنيم

121
00:08:12,240 --> 00:08:15,744
.و شروع به چنگ زدن گوجه ها بکنيم...

122
00:08:15,994 --> 00:08:19,789
يه حس عجيبي داره

123
00:08:20,040 --> 00:08:22,334
هر روز به چشم همه دست ميزني
و ميگي اين واست عجيبه؟

124
00:08:22,584 --> 00:08:29,007
آره لمسشون مي کنم.ولي شالها طول کشيد
.تا ياد بگيرم چنگشون نزنم

125
00:08:33,303 --> 00:08:36,640
اين دست منه

126
00:08:38,391 --> 00:08:42,896
چنگ زدنو ادامه بده-
گوجه ها چنگ زده ميشن-

127
00:08:44,022 --> 00:08:46,399
يه خورده رو لباست ريختي

128
00:08:46,650 --> 00:08:48,443
يه لحظه صبر کن

129
00:08:48,693 --> 00:08:52,781
.يه کم جوش شيرين روش بزار
.زودي روش بزارم

130
00:08:53,031 --> 00:08:56,451
...بايد با مهارت

131
00:08:56,618 --> 00:08:59,454
.ماليده بشه...

132
00:09:07,128 --> 00:09:09,506
چيه؟

133
00:09:09,548 --> 00:09:12,551
.يه خورده هم رو شلوارت ريختي

134
00:09:14,594 --> 00:09:18,139
.بايد بندازمشون کنار

135
00:09:22,519 --> 00:09:26,064
!اين زنان کوچک

136
00:09:27,899 --> 00:09:28,942
ازش خوشت مياد؟

137
00:09:29,192 --> 00:09:32,571
آره ، ايمي کتاب خطي جو رو سوزوند

138
00:09:32,821 --> 00:09:36,575
نمي فهمم چطور اون رو بخشيد

139
00:09:38,118 --> 00:09:41,663
.جو يه دختره
خلاصه جوزفينه

140
00:09:41,913 --> 00:09:46,084
ولي جو عاشق لاري شد

141
00:09:49,921 --> 00:09:52,090
يعني ميگي يه چيزي شبيه دختر با دختره؟

142
00:09:52,340 --> 00:09:56,678
اين تنها چيزيه که "تابناک" کم داره

143
00:09:58,096 --> 00:10:01,266
.نه ، در واقع لاري يه پسره

144
00:10:01,516 --> 00:10:06,271
.پس الکي نيست که ريچل اينو چند بار خونده

145
00:10:08,565 --> 00:10:10,734
بسکتبال چطور پيش ميره؟

146
00:10:10,984 --> 00:10:15,655
ياد گرفتم چطور شوت تاخيري ، ضربه خطا و
.پرتاب 23 امتيازي بکنم

147
00:10:15,906 --> 00:10:17,282
منظورت پرتاب 3 امتيازيه؟

148
00:10:17,532 --> 00:10:21,203
.من امتياز بيشتري ميگيرم چون خوشمزم

149
00:10:21,453 --> 00:10:24,080
تلفن اينجا هست که من
پيامهام رو چک کنم؟

150
00:10:24,331 --> 00:10:29,961
اون پشته. سکه ميخاي؟-
نه ، هميشه تو جورابم دارم-

151
00:10:40,805 --> 00:10:43,475
چه کار مي کني؟
... برگرد طرف خودت و بگو

152
00:10:43,725 --> 00:10:46,603
!سلام

153
00:10:50,232 --> 00:10:51,900
.جويي هستم. همديگه رو نديديم

154
00:10:52,150 --> 00:10:55,111
.از ديدنتون خوشبختم. رابرت هستم

155
00:10:57,697 --> 00:10:59,491
چيه؟

156
00:10:59,741 --> 00:11:03,036
چيه؟ بچه ها چه خبره؟

157
00:11:03,286 --> 00:11:05,872
از رابرت خوشتون نمياد؟

158
00:11:06,122 --> 00:11:07,499
چرا مي خندين؟

159
00:11:07,749 --> 00:11:11,253
آروم باش
دليلي واسه عصباني شدن نيست

160
00:11:15,340 --> 00:11:18,301
بچه ها! -
متاسفيم-

161
00:11:18,552 --> 00:11:23,974
...به نظر مياد اونطور که انتظار داشتيم

162
00:11:24,224 --> 00:11:26,685
.رابرت خودشو تو شورتش قايم نميکنه ...

163
00:11:26,935 --> 00:11:30,146
منظورتون چيه؟

164
00:11:32,274 --> 00:11:36,152
ميشه اون کلوچه ها رو بدين اينور؟

165
00:11:36,403 --> 00:11:38,780
حتما

166
00:11:43,410 --> 00:11:45,829
خوب ، لازانيا چطور بود؟

167
00:11:46,079 --> 00:11:51,626
.واقعا؟ خوبه. پس بهم سه تا چيز خوب بدهکاري

168
00:11:52,043 --> 00:11:54,671
منم دارم به تو فکر مي کنم

169
00:11:54,921 --> 00:11:59,426
نه ، اين کارا سخته

170
00:11:59,676 --> 00:12:03,138
فقط يه کلمه هست

171
00:12:04,973 --> 00:12:08,894
.فکر ميکنم اينطوري بهتر باشه
.ما ديگه حاليمونه

172
00:12:09,144 --> 00:12:12,689
.بله ، مطمئنم

173
00:12:13,315 --> 00:12:16,484
واقعا مطمئني؟

174
00:12:16,735 --> 00:12:20,113
.دوباره بهت زنگ مي زنم

175
00:12:28,914 --> 00:12:31,875
خوب ميتونيم دوستايي باشيم
.که با هم مي خوابن

176
00:12:32,125 --> 00:12:35,086
.دقيقا ، اين همون کاريه که مي کنيم

177
00:12:35,337 --> 00:12:38,798
مثل راکت بال
(بازي مشابه هندبال البته با راکت مخصوص)

178
00:12:39,049 --> 00:12:42,385
.واسه من که خوب و دوست داشتنيه

179
00:12:42,636 --> 00:12:46,723
....فضولي نباشه

180
00:12:46,973 --> 00:12:51,311
الان هم دوستاي راکت بالت رو داري؟....

181
00:12:51,561 --> 00:12:55,273
فقط بابات

182
00:12:55,398 --> 00:12:57,984
هر چند که خودش راکت باله

183
00:12:58,235 --> 00:13:01,655
مي دوني ، يه قرار ملاقات نا معلوم
...سه شنبه هفته بعد

184
00:13:01,905 --> 00:13:06,660
.با همسايه خواهرم دارم....

185
00:13:07,869 --> 00:13:10,121
ميخاي کنسل کنمش؟

186
00:13:10,372 --> 00:13:13,291
!نه

187
00:13:14,918 --> 00:13:19,464
چون اگه اين کارو بکني يعني
به خاطر من کنسل کردي

188
00:13:19,714 --> 00:13:23,885
در حاليکه ما فقط دوستيم-
دقيقا-

189
00:13:26,596 --> 00:13:28,348
.اوه ، نشين

190
00:13:28,598 --> 00:13:30,267
آماده رفتني؟-
حتما-

191
00:13:30,517 --> 00:13:34,229
.اول ، اين يه هديه هست

192
00:13:37,190 --> 00:13:39,484
شلوار کشبافت؟

193
00:13:39,734 --> 00:13:45,866
!بهترين چيز تو دنياست
.اگه جاي تو بودم ، هر روز مي پوشيدمش

194
00:13:46,157 --> 00:13:48,451
ممنون
خيلي قشنگه

195
00:13:48,702 --> 00:13:53,123
ولي راستش ، فکر نکنم بتونم اين چيزا رو بپوشم

196
00:13:53,373 --> 00:13:58,170
خيلي تنگن
يه جورايي احساس مي کنم تو ديد هستم

197
00:13:58,587 --> 00:13:59,838
متاسفم

198
00:14:00,088 --> 00:14:03,842
باشه ، يه کاريش مي کنم

199
00:14:07,345 --> 00:14:08,221
چه خبرا؟

200
00:14:08,471 --> 00:14:10,140
سلامتي

201
00:14:10,390 --> 00:14:11,725
با "تابناک" چه مي کني؟

202
00:14:11,975 --> 00:14:14,394
دني رفت تو اتاق 217

203
00:14:14,644 --> 00:14:19,399
!قسمت بعدش عاليه
....زن مرده توي وان

204
00:14:19,649 --> 00:14:20,942
داري خرابش مي کني

205
00:14:21,193 --> 00:14:23,278
باشه ، رمزي حرف مي زنم

206
00:14:23,528 --> 00:14:27,699
يادت مياد وقتي اون بچه اون دو تا مانع
رو تو راهرو مي بينه؟

207
00:14:27,949 --> 00:14:30,076
آره ، خيلي باحاله

208
00:14:30,327 --> 00:14:35,874
اون مانع با با درهاي باز همديگه رو مي پوشونن

209
00:14:36,458 --> 00:14:37,918
!نه ، آخرشو

210
00:14:38,168 --> 00:14:40,587
....جک تقريبا همشون رو با اون مانع مي کشه

211
00:14:40,837 --> 00:14:44,049
.ولي در آخرين صحنه ، همشون فرار مي کنن...

212
00:14:44,299 --> 00:14:46,384
جويي ، باورم نميشه اين کارو کردي

213
00:14:46,635 --> 00:14:50,972
باورم نميشه اون رمزت رو کشف کرد

214
00:14:54,267 --> 00:14:57,812
...باشه ، لاري به جو پيشنهاد ميده و اونم ميگه نه

215
00:14:58,063 --> 00:15:03,985
.با اينکه عاشقشه...
.بعدشم لاري با ايمي ازدواج مي کنه

216
00:15:05,403 --> 00:15:09,074
!واسه من اتفاقي بودش

217
00:15:09,324 --> 00:15:14,454
ديگ بخار منفجر ميشه و هتل رو
.نابود مي کنه و باباهه رو مي کشه

218
00:15:15,080 --> 00:15:17,666
بث مي ميره

219
00:15:25,048 --> 00:15:28,760
بث مي ميره؟

220
00:15:29,010 --> 00:15:32,973
يعني حقيقت داره؟
اگه من يه خوندن ادامه بدم، بث ميميره؟

221
00:15:33,223 --> 00:15:36,977
.نه ، بث نمي ميره
اون نميميره. ميميره ، ريچل؟

222
00:15:37,227 --> 00:15:38,812
...جويي ميخاد بدونه اگه اولين کتابي رو

223
00:15:39,062 --> 00:15:44,025
که ازش خوشش اومده رو خراب کردي...
.جک نيکلسون نسازدش

224
00:15:46,319 --> 00:15:49,281
نه ، اون نميميره

225
00:15:49,531 --> 00:15:52,909
پس واسه چي اينو گفتي؟

226
00:15:55,412 --> 00:16:00,625
چون ميخاستم اذيتت کنم

227
00:16:01,001 --> 00:16:05,213
.اوه ، بچه ها اونجاييد
.کليدام رو انداختم

228
00:16:06,464 --> 00:16:09,342
پيداشون کردم

229
00:16:14,848 --> 00:16:17,058
.ببخشيد ، متاسفم

230
00:16:17,309 --> 00:16:19,561
باورت نميشه چه روزي داشتم

231
00:16:19,811 --> 00:16:23,398
.مجبور بودم دو شيفت کار کنم
...بعدش هم با گم کردن يکي از سينه هام

232
00:16:23,648 --> 00:16:29,321
.تو آتيش کباب تکميلش کنم...

233
00:16:31,198 --> 00:16:32,699
داري به چي مي خندي؟

234
00:16:32,949 --> 00:16:36,703
داشتم فکر مي کردم روزت ميتونه بهتر هم بشه

235
00:16:43,585 --> 00:16:47,047
!عاشق اينجور دوستيهام

236
00:16:52,511 --> 00:16:57,057
رابرت هر لحظه ممکنه بياد اينجا
ميشه يکيتون بهش بگه؟

237
00:16:57,307 --> 00:16:58,433
لظفا همين الان

238
00:16:58,683 --> 00:17:04,147
هر وقت ميبينمش با خودم ميگم: ميخاد بياد بيرون؟
داره منو نگاه مي کنه؟

239
00:17:04,397 --> 00:17:05,440
ما نميتونيم بهش بگيم

240
00:17:05,690 --> 00:17:11,029
نميشه با يکي که به سختي ميشناسيش
.از اينجور حرفا بزني

241
00:17:11,279 --> 00:17:16,743
!حق با اونه. حتي اگه يه چيزي تعارف هم بکنه

242
00:17:20,330 --> 00:17:21,581
واسه بدنسازي آماده اي؟

243
00:17:21,832 --> 00:17:26,378
يه ديوار صخره نوردي هستش
که ميتونيم همديگه رو ببينيم

244
00:17:26,753 --> 00:17:30,715
از همينجام ميتونم ببينمت

245
00:17:32,425 --> 00:17:34,928
چي؟

246
00:17:35,303 --> 00:17:37,430
...گوش کن ، رابرت

247
00:17:37,681 --> 00:17:38,849
راستي نبايد بريم...؟

248
00:17:39,099 --> 00:17:42,185
آره

249
00:17:48,024 --> 00:17:50,986
من فکر ميکنم تو واقعا فوق العاده اي

250
00:17:51,236 --> 00:17:53,154
.خدايا ، دوباره شروع شد

251
00:17:53,405 --> 00:17:59,452
چرا اين بلاها مدام سر من مياد؟
من کسي رو اينجا اذيت کردم؟

252
00:18:00,203 --> 00:18:05,333
تقصير منه؟
يا اينکه يه ديوونم؟

253
00:18:06,960 --> 00:18:10,297
نمي دونم چي بگم

254
00:18:10,547 --> 00:18:17,053
.هي ، رفيق؟اينجا يه مکان خانوادگيه
.اون موشه رو برگردون تو خونش

255
00:18:38,783 --> 00:18:42,537
واقعا؟ -
شبيه اينه که يکي ديگه هم تو خونست-

256
00:18:42,787 --> 00:18:44,998
فقط اتاقها و ديوارها و سقفها هستن

257
00:18:45,248 --> 00:18:48,418
.فقط ميخام ببينم کجا زندگي مي کني
يه گشتي بزنيم

258
00:18:48,668 --> 00:18:50,378
!اوه ، خداي من

259
00:18:50,629 --> 00:18:54,049
اين اتاق نشيمنه-
خوبه-

260
00:18:54,299 --> 00:18:56,760
اينم آشپزخونست-
خيلي قشنگه-

261
00:18:57,010 --> 00:18:59,930
.يه دقيقه صبر کن
نبايد اتاق خواب رو ببينم؟

262
00:19:00,180 --> 00:19:04,100
....تقريبا عين اتاق

263
00:19:04,351 --> 00:19:06,603
.خوابته...

264
00:19:06,853 --> 00:19:10,649
هنوز اين طرف در هستيم
نتونستم ببينمش

265
00:19:10,899 --> 00:19:17,113
.ولش کن. باشه واسه دفعه بعد
واسه شب نشيني عاشقانت ممنونم

266
00:19:33,421 --> 00:19:35,298
اون کيه؟

267
00:19:35,549 --> 00:19:38,552
همون قرار ملاقات نامعلوميه که بهت گفتم

268
00:19:38,802 --> 00:19:43,431
زنگ زد و زمانش رو از سه شنبه
تغيير داد

269
00:19:43,682 --> 00:19:45,517
دوستش داري؟

270
00:19:45,767 --> 00:19:52,107
به عنوان يه دوست دارم مي پرسم
وگرنه باهاش راحتم

271
00:19:53,066 --> 00:19:55,360
راحت هم به نظر ميايي

272
00:19:55,610 --> 00:19:58,697
مي دوني چيه؟
اصلا هم راحت نيستم

273
00:19:58,947 --> 00:20:02,617
چطور ميتونم راحت باشم؟
.در حاليکه دارم ميشونم با اون داري ميايي تو

274
00:20:02,868 --> 00:20:06,913
ميخاد اتاق خوابتو ببينه

275
00:20:12,752 --> 00:20:15,797
مي دوني چيه؟

276
00:20:16,590 --> 00:20:19,301
...مگه ما دوستايي هستيم که

277
00:20:19,551 --> 00:20:23,013
ديگران رو نمي بينن؟....

278
00:20:23,972 --> 00:20:26,016
يعني دوستاي انحصاري باشيم؟

279
00:20:26,266 --> 00:20:28,310
چرا نه؟

280
00:20:28,560 --> 00:20:33,273
منظورم اينه که هفته خوبي بودش؟

281
00:20:33,523 --> 00:20:35,942
مگه از اين بدتر ميشه؟

282
00:20:36,193 --> 00:20:41,740
هنوزم دوستايي هستيم که
.با هم زندگي مي کنن

283
00:20:42,574 --> 00:20:47,037
و شايدم يه روزي ، دوستايي باشيم که
...جلوي دوستاشون واميستن و

284
00:20:47,287 --> 00:20:51,583
.و به هم قول ميدن که تا ابد دوست باشن....

285
00:20:56,838 --> 00:21:00,675
ميدوني ، برگشتيم همونجايي که بوديم

286
00:21:00,842 --> 00:21:06,097
عزيزم ، منم ميخام همه اين کارا رو بکنم
ولي هيچي عوض نشده

287
00:21:06,348 --> 00:21:11,478
.درست نيست
.ديگه سبيل نداري

288
00:21:12,187 --> 00:21:14,856
باشه ، يه چيز عوض شده

289
00:21:15,106 --> 00:21:19,569
ولي هنوزم چيزاي متفاوت ميخايم و
.ميدونيم که آخرش چطور تموم ميشه

290
00:21:19,819 --> 00:21:21,530
مي دوني چيه؟

291
00:21:21,780 --> 00:21:25,700
بايد برم بيرون از اينجا يه قدمي بزنم

292
00:21:25,951 --> 00:21:31,373
چون قانع کردن تو سخت ترين کاري هست
که تا حالا انجام دادم

293
00:21:31,790 --> 00:21:34,543
فکر نمي کنم بتونم دوباره اين کارو بکنم

294
00:21:34,793 --> 00:21:37,879
منم نميتونم

295
00:21:52,227 --> 00:21:56,189
آخرين بازي راکت بال چطوره؟

296
00:22:00,694 --> 00:22:04,322
!!!  مراقب تيغها باش

297
00:22:09,953 --> 00:22:12,330
چيه؟

298
00:22:12,664 --> 00:22:16,001
بث واقعا مريضه

299
00:22:19,880 --> 00:22:25,510
جو اونجاست ولي فکر نمي کنم
بتونه کاري بکنه

300
00:22:29,097 --> 00:22:33,101
ميخاي کتاب رو تو فريزر بزاري؟

