1
00:00:04,586 --> 00:00:07,756
چقدر ميدي همه مرباي زيتون رو بخورم؟

2
00:00:08,006 --> 00:00:11,927
هيچي بهت نميدم ولي تو 2 دلار و 95 سنت
.به من بدهکار ميشي

3
00:00:12,177 --> 00:00:14,596
قبوله

4
00:00:15,096 --> 00:00:17,182
!يه نقشه جهان لازم دارم
!يه نقشه جهان لازم دارم

5
00:00:17,432 --> 00:00:20,602
چرا؟ گزارش بدهي داري؟

6
00:00:20,852 --> 00:00:22,854
....يه قرار با يه ديپلمات که بيرون

7
00:00:23,063 --> 00:00:26,191
.سازمان ملل ماساژ مجاني دادمش ، دارم...

8
00:00:26,441 --> 00:00:28,777
.و نمي دونم کشورش کجاست

9
00:00:29,027 --> 00:00:31,363
بزار از ماساژ مجاني تو سازمان ملل شروع کنيم

10
00:00:31,613 --> 00:00:36,952
اين کار جديدمه.من فکر ميکنم
"بدن آروم دنيا رو آروم مي کنه"

11
00:00:37,285 --> 00:00:40,705
بايد اولين جايزه نوبل رو به خاطر مالش
.بهت بدن

12
00:00:40,956 --> 00:00:44,125
خوب ، اون از کدوم کشوره؟

13
00:00:47,212 --> 00:00:49,965
يه ج نوشته بود

14
00:00:50,131 --> 00:00:50,966
تو کجا؟

15
00:00:51,216 --> 00:00:53,218
تو نقشت

16
00:00:53,468 --> 00:00:54,719
من که نقشه ندارم

17
00:00:54,970 --> 00:00:57,722
.ولي صبر کن ، يه کره دارم
.وايستا

18
00:00:57,973 --> 00:01:00,141
خوب ، مَرده چه جوريه؟

19
00:01:00,392 --> 00:01:02,310
...خوب ، اون خيلي

20
00:01:02,561 --> 00:01:03,895
.با شهامته...

21
00:01:04,145 --> 00:01:05,814
و خيلي خيلي هم تحصيل کرده

22
00:01:06,064 --> 00:01:07,649
....انگليسي حرف نميزنه

23
00:01:07,899 --> 00:01:11,736
ولي مترجمش ميگه اون کاملا تو فکر منه

24
00:01:11,903 --> 00:01:13,280
خوب ، بگيرش

25
00:01:13,572 --> 00:01:16,491
اين ديگه چيه؟

26
00:01:16,741 --> 00:01:19,160
کُره هستش

27
00:01:19,411 --> 00:01:22,330
و يه مداد تراش

28
00:01:22,998 --> 00:01:25,667
کسي کپي نميهاد؟
دارم ميرم فتوکپي بگيرم

29
00:01:25,917 --> 00:01:26,835
نه ، ممنون

30
00:01:27,127 --> 00:01:30,839
يه چيزي بهم بدين که دوتاش کنم

31
00:01:31,006 --> 00:01:33,175
اگه چيزي واسه کپي کردن نداري
چرا ميري اونجا؟

32
00:01:33,425 --> 00:01:35,343
....دوباره ميخاي بري عين احمقا

33
00:01:35,594 --> 00:01:37,846
به اون دختره که به نافش حلقه زده....
نگاه کني؟

34
00:01:38,096 --> 00:01:40,849
آره ، تو هم ميخاي بيائي؟

35
00:01:43,435 --> 00:01:46,605
" ماجراي " جدايي راس و ريچل

36
00:01:47,022 --> 00:01:50,525
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

37
00:01:51,484 --> 00:02:07,125
BoB تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

38
00:02:33,151 --> 00:02:36,321
.زود باش کلو. اول مشتريهات رو راه بنداز

39
00:02:36,571 --> 00:02:39,658
!زود باش ، کلو
!زود باش ، کلو

40
00:02:39,908 --> 00:02:42,327
ميتونم کمکتون کنم؟

41
00:02:43,286 --> 00:02:47,290
درمورد چيزايي که بايد کپي بگيريم
شک داريم

42
00:02:47,541 --> 00:02:51,002
و يه کم وقت بيشتري لازم داريم
تا دربارش فکر کنيم

43
00:02:51,253 --> 00:02:56,216
.کلو ، جات رو با من عوض کن
.بعضيها تو نَخِت رفتن

44
00:02:56,299 --> 00:02:58,718
.خوب ، حسابمون رو ميرسه

45
00:02:58,969 --> 00:03:02,514
.سلام ، از صبح تا حالا نديدمتون

46
00:03:02,764 --> 00:03:05,141
...خوب

47
00:03:06,434 --> 00:03:09,020
.مي دوني...

48
00:03:09,187 --> 00:03:11,648
فردا شب چه کار دارين؟

49
00:03:11,898 --> 00:03:13,400
هردومون

50
00:03:13,650 --> 00:03:17,404
شايد. مگه مي ترسوندتون؟

51
00:03:20,866 --> 00:03:23,577
"راحت باشين ، ايزاک فردا تو "فيلي
.برنامه ديجي داره

52
00:03:23,827 --> 00:03:25,787
بايد بيايين؟-
ميائيم-

53
00:03:26,037 --> 00:03:28,331
عاليه ، پس مي بينمتون

54
00:03:28,582 --> 00:03:31,751
!باشه ، بزن زنگو

55
00:03:43,221 --> 00:03:49,227
اون ميگه قدم زدن با تو اين شهر غريب رو
مثل خونش ميکنه

56
00:03:49,477 --> 00:03:52,147
.منم همينطور ، هر چند اين شهر خونمه

57
00:03:52,397 --> 00:03:56,234
.حرف احمقانه اي زدم
.بهش نگو اين حرفو زدم

58
00:03:56,484 --> 00:03:59,696
تو يه چيزي بگو

59
00:04:07,996 --> 00:04:10,499
!ممنونم

60
00:04:10,749 --> 00:04:14,085
من اينجا هستم

61
00:04:22,427 --> 00:04:25,722
.چشماي تو خيلي خوشگلن

62
00:04:25,972 --> 00:04:28,391
خيلي ممنون

63
00:04:28,642 --> 00:04:31,019
اوه ، ممنون

64
00:04:39,069 --> 00:04:42,322
اون ميخاد تو رو ببوسه

65
00:04:44,866 --> 00:04:47,285
الان ديگه نبايد اين کارو بکني

66
00:04:47,536 --> 00:04:50,872
!نه ، نه ، اون نه
.نه ، تو نکن

67
00:04:54,501 --> 00:04:57,671
وقتش گذشت

68
00:05:11,560 --> 00:05:12,978
دقيقا اينجا هستش

69
00:05:13,228 --> 00:05:15,355
کوچيکه

70
00:05:15,605 --> 00:05:18,400
....آره ولي " سرگي " گفت شش هفته کشيد

71
00:05:18,650 --> 00:05:21,403
.تا آلمانها ازش بگذرن....

72
00:05:21,653 --> 00:05:23,613
پس بهت خوش گذشت؟-
آره-

73
00:05:23,864 --> 00:05:26,116
به غير از يه چيز ، ميدوني، وقتي
...سر قرارت هستي

74
00:05:26,366 --> 00:05:28,159
...و با هم دارين قدم ميزنين...

75
00:05:28,410 --> 00:05:32,706
.ولي مترجم سر راهتونه....

76
00:05:35,959 --> 00:05:37,669
ريچ تو اتاقشه؟

77
00:05:37,919 --> 00:05:40,338
.هنوز سر کاره ولي گفت بهش زنگ بزني

78
00:05:40,589 --> 00:05:43,717
دوباره ميخاد قرارمون رو کنسل کنه؟
چطور ميتونه اين کارو بيکنه؟

79
00:05:43,967 --> 00:05:45,552
چيزي از سالگردمون نميدونه؟

80
00:05:45,802 --> 00:05:49,556
اين همه چيزيه که من درباره اين موضوع مي دونم

81
00:05:49,806 --> 00:05:51,808
"به ريچل زنگ بزن"

82
00:05:52,058 --> 00:05:53,310
اون زيرش چيه؟

83
00:05:53,560 --> 00:05:57,606
اون کفشدوزک منه که کلاه مردونه داره

84
00:05:57,856 --> 00:06:00,233
اون با سليقست

85
00:06:03,987 --> 00:06:05,197
سلام ، عزيزم-
اوه ، سلام-

86
00:06:05,447 --> 00:06:06,698
چه خبرا؟

87
00:06:06,948 --> 00:06:10,076
يه مشکلي تو حمل و نقل هست
بايد اين سفارشو وارد کنم

88
00:06:10,327 --> 00:06:13,955
خيلي متاسفم ولي انگار بايد
کل شب رو اينجا باشم

89
00:06:14,206 --> 00:06:16,625
چي؟ چطوره من بيام اونجا؟

90
00:06:16,875 --> 00:06:20,629
نه عزيزم ،خيلي کار دارم
که بايد بهشون برسم

91
00:06:20,879 --> 00:06:24,216
به هر حال ، من امشب دوباره با سرگي
....بيرون ميرم و

92
00:06:24,466 --> 00:06:26,218
...ميتوني با مترجممون يه قرار بزاري...

93
00:06:26,468 --> 00:06:28,303
تا ما بتونيم با هم تنها بريم

94
00:06:28,553 --> 00:06:31,723
و شما دو تا هم جدا بشين؟...

95
00:06:31,973 --> 00:06:33,725
اون خيلي بانمکه

96
00:06:33,975 --> 00:06:35,727
واقعا بانمکه؟

97
00:06:35,977 --> 00:06:39,147
يا مثل دوستت لري  پشت بتونه اي ، با نمکه؟

98
00:06:39,397 --> 00:06:41,024
اونطوري اسمشو نگو

99
00:06:41,274 --> 00:06:45,278
اسمش هري پشت بتونه ايه

100
00:06:48,114 --> 00:06:49,491
شايد بايد بريم

101
00:06:49,741 --> 00:06:51,493
کلوي گفت چه ساعتي اونجاست؟

102
00:06:51,743 --> 00:06:54,287
10:30 -
الان ساعت چنده؟

103
00:06:54,538 --> 00:06:56,623
4:30

104
00:06:56,873 --> 00:06:59,501
خوب پس ميتونيم ول بگرديم

105
00:07:03,588 --> 00:07:06,716
يادت مياد وقتي اون چيزو درباره سه نفرمون
رو کردش؟

106
00:07:06,967 --> 00:07:09,636
بله ، واضح

107
00:07:09,886 --> 00:07:14,683
درمورد اون شوخي ميکرد ، درسته؟-
آره ، اينطور فکر مي کنم-

108
00:07:18,186 --> 00:07:20,438
آره ، اينطور فکر مي کنم

109
00:07:20,689 --> 00:07:25,652
خدايا ، اگه اون موقعيت امشب پيش بياد
خيلي عجيب ميشه

110
00:07:25,902 --> 00:07:28,154
آره

111
00:07:28,405 --> 00:07:31,783
چه کار ميتونيم بکنيم؟

112
00:07:32,951 --> 00:07:36,162
نميدونم رفيق

113
00:07:36,162 --> 00:07:37,247
داشت شوخي مي کرد

114
00:07:37,497 --> 00:07:39,207
داشت شوخي مي کرد

115
00:07:39,457 --> 00:07:42,127
واسه احتياط بايد يه سري قوانين اساسي
داشته باشيم

116
00:07:42,377 --> 00:07:44,254
آره ، حتما

117
00:07:44,504 --> 00:07:49,801
شايد لازم باشه اوليش اين باشه
"چشمات رو باز نکن"

118
00:07:49,885 --> 00:07:53,138
....چون نميخاي کاري رو بکني

119
00:07:53,388 --> 00:07:56,224
و بعدش نگاهش کني ، درسته؟...

120
00:07:56,474 --> 00:08:00,228
و چيزي رو ببيني که نميخاي ببيني

121
00:08:00,478 --> 00:08:01,521
آفرين ، خوبه

122
00:08:01,771 --> 00:08:04,858
!وايستا! ، وايستا

123
00:08:05,108 --> 00:08:08,820
....اگه چشمام بسته باشن و

124
00:08:09,070 --> 00:08:12,532
دستام بيرون اونجا باشن چي ميشه؟...

125
00:08:12,741 --> 00:08:16,536
!باشه ، چشمها همه وقت باز باشن

126
00:08:19,206 --> 00:08:22,918
...چطور تصميم بگيريم کجا

127
00:08:23,168 --> 00:08:24,377
...مي دوني ، هر کدوممون...

128
00:08:24,628 --> 00:08:26,546
....مي دوني....

129
00:08:26,796 --> 00:08:27,589
باشيم؟...

130
00:08:27,839 --> 00:08:31,134
درسته ، ميتونيم سر و تهش کنيم

131
00:08:31,384 --> 00:08:35,931
آره ولي سرش چيه و تهش چيه؟

132
00:08:36,806 --> 00:08:41,853
اگه نمي دوني ، نميخام باهات اين کارو بکنم

133
00:08:43,522 --> 00:08:46,816
نه ، نه . من دارم اينجا سفارش خريد رو
...نگاه مي کنم

134
00:08:47,067 --> 00:08:49,528
...که نشون ميده ما مايوي ريوريا رو...

135
00:08:49,778 --> 00:08:54,115
.در سايزها و رنگهاي مختلف سفارش داديم...

136
00:08:54,366 --> 00:08:57,118
چه اهميتي داره که من چي مي پوشم؟

137
00:08:57,369 --> 00:09:00,580
ميشه با سرپرستتون صحبت کنم؟
ممنون

138
00:09:00,831 --> 00:09:02,040
سلام

139
00:09:02,290 --> 00:09:03,708
خداي من! اينجا چه کار مي کني؟

140
00:09:03,959 --> 00:09:06,711
خوب ، تو گفتي نميتوني بيائي بيرون
...واسه همينم

141
00:09:06,962 --> 00:09:10,131
!وشايل پيک نيک آوردي
.عجب دوست پسري

142
00:09:10,382 --> 00:09:14,219
واسه همينه که دوشنبه ها آرايش مي کنم

143
00:09:14,469 --> 00:09:17,430
عزيزم اين خيلي خوبه ولي من
بحران دارم

144
00:09:17,681 --> 00:09:20,684
.آره ولي منم کوسکوس دارم
(کوسکوس نام نوعي غذا)

145
00:09:20,725 --> 00:09:23,103
....عزيزم ، ميدونم سالگرد ازدواجمونه

146
00:09:23,353 --> 00:09:26,815
ولي تو تلفن بهت گفتم
.وقت ندارم که دست نگه دارم

147
00:09:27,065 --> 00:09:30,485
.نبايد دست نگه داري
.من نامرئيم. اينجا نيستم

148
00:09:30,735 --> 00:09:32,320
...آره ولي من

149
00:09:32,571 --> 00:09:34,948
کي اون سفارش رو تاييد کرد؟

150
00:09:35,198 --> 00:09:38,493
مارک رابينسون تو اين دفتر نيست

151
00:09:38,743 --> 00:09:43,373
!تلفن مارک رو برام بگير-
عاشق مارکم. مي شناسيش؟-

152
00:09:43,707 --> 00:09:45,834
بزار چک کنم ببينم چي داريم

153
00:09:46,084 --> 00:09:51,131
ببين ، 038 کد اين فروشگاه نيست. 038 واسه
آتلانتاست

154
00:09:55,051 --> 00:09:57,429
فلفل؟

155
00:09:58,054 --> 00:09:59,055
واسه من اصلا

156
00:09:59,306 --> 00:10:01,683
!خوب ، ببخشيد

157
00:10:01,933 --> 00:10:04,936
متاسفم ، همونطور که گفتم
شماره فروشگاه اشتباهيه

158
00:10:05,187 --> 00:10:06,396
...متاسفم ولي

159
00:10:06,646 --> 00:10:09,357
!اوه ، خداي من

160
00:10:15,530 --> 00:10:20,660
بهتون زنگ مي زنم. تو دفترم يه مشکلي دارم

161
00:10:22,370 --> 00:10:24,372
چه کار داري مي کني؟-
متاسفم-

162
00:10:24,623 --> 00:10:28,126
!ولي چطوره تلفنو بزاري کنار
...يه ليوان مشروب

163
00:10:28,376 --> 00:10:31,713
روي آتيش چطوره؟
.ميتونم دوباره راه بندازمش

164
00:10:31,963 --> 00:10:34,883
.راس به من گوش نميدي
اصلا وقت ايستادن ندارم

165
00:10:35,133 --> 00:10:38,011
ريچل ، 10 دقيقه هم وقت نداري؟-
!ده دقيقه هم وقت ندارم-

166
00:10:38,261 --> 00:10:41,890
سوفي ، اون ده دقيقه وقت داره؟-
!راس، بهت گفتم وقت ندارم-

167
00:10:42,140 --> 00:10:45,477
داد نزن. اين هفته ها بيشتر اينطور ديدمت

168
00:10:45,727 --> 00:10:49,856
.ببين، الان نميتونم اين کارو بکنم
!يه ضرب العجل دارم

169
00:10:50,106 --> 00:10:51,942
برو خونه ، بعدا حرف مي زنيم

170
00:10:52,192 --> 00:10:55,570
!....باشه ولي صبر کن-
خداحافظ-

171
00:11:01,451 --> 00:11:05,705
راستش، اون دستگاه منگنه ماست

172
00:11:11,169 --> 00:11:12,546
سلام

173
00:11:12,796 --> 00:11:15,090
...ببين ، درمورد اتفاقي که افتاد

174
00:11:15,340 --> 00:11:20,428
.کاملا مي فهمم
.تحت فشار بودي

175
00:11:22,347 --> 00:11:25,684
بهت يه شانس دادم که از من معذرت بخاهي

176
00:11:25,934 --> 00:11:28,603
واسه چي؟ واسه اينکه گذاشتم
منو از دفترت بيرون بندازي؟

177
00:11:28,854 --> 00:11:31,857
تو حق نداري بيايي دفتر من

178
00:11:32,107 --> 00:11:35,652
....تو نبايد سبد پيک نيک سر کار کسي ببري

179
00:11:35,902 --> 00:11:39,489
!مگه اينکه نگهبان پارک باشن....

180
00:11:40,490 --> 00:11:44,035
معذرت خواهي واسه خواستن براي
بودن با دوست دخترم تو سالگرد ازدواجمون

181
00:11:44,286 --> 00:11:46,872
!پسر ، عجب آدم خري هستم

182
00:11:47,122 --> 00:11:49,875
!ولي بهت گفتم که وقت ندارم

183
00:11:50,125 --> 00:11:51,835
خوب ، تو اصلا  وقت نداري

184
00:11:52,085 --> 00:11:54,462
ديگه اصلا حس نميکنم که دوست دختر دارم

185
00:11:54,713 --> 00:11:56,548
...راس ، ميخاي از کارم استعفا بدم

186
00:11:56,798 --> 00:11:59,301
تا بتوني حس کني که دوست دختر داري؟...

187
00:11:59,551 --> 00:12:03,471
نه ، ولي خوب ميشه اگه بفهمي که اون
فقط يه شغله

188
00:12:03,722 --> 00:12:07,934
فقط يه شغله؟

189
00:12:07,976 --> 00:12:11,813
راس ، ميفهمي اين اولين بار تو زندگيمه که
!دارم کاري رو مي کنم که برام مهمه

190
00:12:12,063 --> 00:12:15,233
!اولين باري که کاري رو مي کنم که توش خوبم

191
00:12:15,483 --> 00:12:16,860
...اگه نمي فهمي

192
00:12:17,110 --> 00:12:19,321
مي فهمم و واست خوشحالم

193
00:12:19,571 --> 00:12:23,742
!ولي ديگه از صحبت با منشي تلفنت خسته شدم
!ديگه نميدونم چه کار کنم

194
00:12:23,992 --> 00:12:27,245
خوب ، منم نميدونم

195
00:12:27,704 --> 00:12:30,415
به خاطر مارکه؟

196
00:12:30,582 --> 00:12:31,583
!اوه ، خداي من

197
00:12:31,833 --> 00:12:32,626
!باشه ، نيستش

198
00:12:32,876 --> 00:12:34,211
!اوه ، خداي من

199
00:12:34,461 --> 00:12:38,673
ديگه نميتونم دائما اين بحث رو باهات ادامه بدم

200
00:12:38,924 --> 00:12:40,550
داري خيلي پيچيدش مي کني

201
00:12:40,800 --> 00:12:42,886
دارم خيلي پيچيدش مي کنم؟
چه کار بايد بکنم؟

202
00:12:43,136 --> 00:12:45,388
!نمي دونم
...نمي دونم! ببين

203
00:12:45,639 --> 00:12:48,058
!شايد بايد ما يه مدت از هم جدا بشيم...

204
00:12:48,308 --> 00:12:51,645
.خوبه ، حق با توئه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم

205
00:12:51,895 --> 00:12:56,274
بيا يه کم آلاسکا بخوريم

206
00:13:00,820 --> 00:13:04,199
از هم طلاق بگيريم

207
00:13:16,586 --> 00:13:19,506
در پيشرفت ترکيب در 5 سال گذشته

208
00:13:19,756 --> 00:13:21,800
رسيديمX ما به5000

209
00:13:22,050 --> 00:13:26,471
X50-ميتونه کاري کنه که X-5000
به نظر بيادT-شبيه 71

210
00:13:28,932 --> 00:13:31,601
!هي ، اون يارو دايناسوريه هستش

211
00:13:31,852 --> 00:13:33,353
!سلام ، راس-
.سلام ، کلو-

212
00:13:33,603 --> 00:13:37,774
ميخام چند تا از دوستامو ببيني

213
00:13:38,358 --> 00:13:42,070
اين قهرمان منه. اون ميخاد 400درصد
بزرگش کنه

214
00:13:42,320 --> 00:13:46,741
ما ميگيم ما اين کارو نمي کنيم. اون ميگه
.بايد بکنيد. مي دونيد چيه؟ ما کرديم

215
00:13:46,992 --> 00:13:50,787
حالا هر موقع هر کس 400 ميخاد فقط ميگيم
!بزار راس بکنه

216
00:13:51,037 --> 00:13:54,708
اين تنها کاريه که بلده

217
00:13:54,958 --> 00:13:59,921
هي کلوئي ، واسه دستگاه کاندوم ، سکه داري؟

218
00:14:02,132 --> 00:14:05,468
اينجا چه کار مي کني؟ فکر کردم امشب
شام سالگرد ازدواجته

219
00:14:05,719 --> 00:14:07,470
...با تغييرات جزئي در برنامه

220
00:14:07,721 --> 00:14:11,349
.ميخايم ازهم جدا بشيم...

221
00:14:12,767 --> 00:14:16,354
يه کم هم ميتونم فرانسه صحبت کنم

222
00:14:19,691 --> 00:14:21,318
چيه؟ چي گفتم؟

223
00:14:21,568 --> 00:14:26,698
خوب ، ازم پرسيدي ، ميتونم باهات
امشب تو رختخواب بيام

224
00:14:27,324 --> 00:14:28,533
!اوه ، خداي من

225
00:14:28,783 --> 00:14:32,662
تعجب نداره که من همچين سرويس عالي
تو قهوه خونه موريس مي گيرم

226
00:14:32,913 --> 00:14:34,247
!تق ، تق ، تق

227
00:14:34,498 --> 00:14:38,960
...سلام ، ميشه به سرگي بکي که من مجذوب

228
00:14:39,211 --> 00:14:43,965
چيزي که بوتروس بوتروس گالي توي...
. تايمز گفته ، شدم

229
00:14:46,051 --> 00:14:48,720
بوتروس بوتروس گالي رو نگفتي

230
00:14:48,970 --> 00:14:52,599
بوتروس بوتروس گالي

231
00:14:53,141 --> 00:14:54,518
ميگه اونم همينطور

232
00:14:54,768 --> 00:14:57,521
جالبه

233
00:14:58,063 --> 00:15:00,065
....خوب مي خواستم

234
00:15:00,315 --> 00:15:03,026
....قبل از اينکه پرحرفيتون رو دوباره شروع کنين

235
00:15:03,276 --> 00:15:07,072
...ميشه به سرگي بگي...

236
00:15:07,322 --> 00:15:11,201
.که من واقعا از کت و شلوارش خوشم مياد....

237
00:15:22,838 --> 00:15:25,549
.اون گفت: ممنون ، تو هم امشب زيبا شدي

238
00:15:25,799 --> 00:15:30,220
.موهات مثل خورشيد طلائيه
خوب پس ، سرآشپزي؟

239
00:15:30,220 --> 00:15:32,806
تو فکر اينم که رستوران خودمو باز کنم

240
00:15:33,056 --> 00:15:34,015
واقعا؟

241
00:15:34,266 --> 00:15:37,936
ميشه پشت منوي غذام باهات حرف بزنم؟

242
00:15:39,229 --> 00:15:40,564
چه کار داري مي کني؟

243
00:15:40,814 --> 00:15:42,732
.خوب ، داشتم گفتگو مي کردم

244
00:15:42,983 --> 00:15:48,280
ميشا خيلي جذبت شده ، سرگي و من
اصلا نميتونيم با هم صحبت کنيم

245
00:15:48,530 --> 00:15:51,366
، ازم ميخاي وقتي سه تايي صحبت مي کنين
ساکت بشينم؟

246
00:15:51,616 --> 00:15:54,786
عالي ميشه . ممنون

247
00:16:01,626 --> 00:16:05,213
سلام ، مارک هستم

248
00:16:05,297 --> 00:16:08,091
چيه؟ مزاحمم؟-
نه-

249
00:16:08,341 --> 00:16:10,969
.بخشيد ، فکر کردم يکي ديگه هست

250
00:16:11,219 --> 00:16:17,475
.ميخواستم يه پيام بزارم
امشب سالگرد ازدواجت نيست؟

251
00:16:19,102 --> 00:16:20,770
ريچ؟ حالت خوبه؟

252
00:16:21,021 --> 00:16:23,648
آره ، خوبم

253
00:16:23,899 --> 00:16:25,817
.اگه ميخاي حرف بزني ميتونم بيام

254
00:16:26,067 --> 00:16:28,486
.نه ، ممنون ، همه چي مرتبه

255
00:16:28,737 --> 00:16:30,989
.خوب ، دارم با غذاي چيني ميام

256
00:16:31,239 --> 00:16:32,699
.گرسنم نيست

257
00:16:32,949 --> 00:16:35,869
واسه خودم ميگم

258
00:16:36,161 --> 00:16:38,788
خداحافظ

259
00:16:41,458 --> 00:16:43,210
پس چه کار ميکني؟-
چه کار ميتونم بکنم؟-

260
00:16:43,460 --> 00:16:45,754
يکي که ميخاد جدا بشه ، تو هم بايد
.جدا بشي ديگه

261
00:16:46,004 --> 00:16:49,382
.محاله ، زنگ بهش بزن و حلش کن

262
00:16:49,633 --> 00:16:53,011
.همش سر اين دعوا داشتيم
نبايد يه کم صبر کنم؟

263
00:16:53,261 --> 00:16:59,017
.اين که مثل شناي بعد از غذا نيستش
!تلفن رو بردار

264
00:17:02,145 --> 00:17:04,523
ميدوني که شنا يه افسانست

265
00:17:04,773 --> 00:17:06,900
به عمو لِنيم بگو

266
00:17:07,150 --> 00:17:09,361
چرا؟ چه اتفاقي واسش افتاده؟

267
00:17:09,611 --> 00:17:14,032
هيچي ، واقعا بهش اعتقاد داره

268
00:17:14,407 --> 00:17:17,452
.بعدش با هم دعوامون شد
.وحشتناک بود

269
00:17:17,702 --> 00:17:23,083
بهش گفتم مثل نگهبان پارک با من
.رفتار مي کنه

270
00:17:23,333 --> 00:17:25,460
...و بعدش

271
00:17:25,710 --> 00:17:28,129
.بهش گفتم ميخام ازش جدا بشم....

272
00:17:28,380 --> 00:17:31,049
نميخام که جدا بشم

273
00:17:31,299 --> 00:17:33,718
متاسفم

274
00:17:33,969 --> 00:17:36,555
نون برنجي؟-
نه-

275
00:17:37,806 --> 00:17:40,767
بعدش بهش زنگ زدم ولي اونجا نبود

276
00:17:41,017 --> 00:17:42,561
احتمالا بيرون رفته

277
00:17:42,811 --> 00:17:47,399
.ممنون ، کمک خوبي بود
.خوشحالم که اومدي اينجا

278
00:17:51,987 --> 00:17:53,280
سلام ، منم

279
00:17:53,530 --> 00:17:55,699
خوشحالم که زنگ زدي

280
00:17:55,949 --> 00:17:56,825
واقعا؟

281
00:17:57,075 --> 00:18:01,121
احمقانست ولي فکر نميکني
بتونيم اينو حلش کنيم؟

282
00:18:01,371 --> 00:18:03,290
چي ميخاي بخوري؟

283
00:18:03,540 --> 00:18:05,917
اون کيه؟

284
00:18:06,042 --> 00:18:07,919
هيچکي

285
00:18:08,170 --> 00:18:11,131
اشکال نداره آب سيب رو تموم کنم؟

286
00:18:11,381 --> 00:18:13,425
مارکه؟

287
00:18:13,675 --> 00:18:15,302
....عزيزم ، اون اومده اينجا تا

288
00:18:15,552 --> 00:18:18,513
!آره ، فهميدم

289
00:18:22,434 --> 00:18:25,103
!هي ، مرد دايناسوري
.خودتو نگاه کن چه ناراحتي

290
00:18:25,353 --> 00:18:26,146
بيا برقصيم

291
00:18:26,396 --> 00:18:29,524
خوبم ، ممنون

292
00:18:30,150 --> 00:18:32,861
.لازم نيست بخندي
فقط بايد برقصي

293
00:18:33,111 --> 00:18:36,781
حس رقصيدن ندارم. ميخام يه چيزي بخورم. باشه؟

294
00:18:37,032 --> 00:18:40,368
!دو تا آبجو

295
00:18:40,660 --> 00:18:42,829
و دامپزشک گفت وقتشه

296
00:18:43,079 --> 00:18:45,040
....و از اون سمت دنيا

297
00:18:45,290 --> 00:18:48,001
...درحاليکه مادرم گوشي رو تو گوشش گرفته بود...

298
00:18:48,251 --> 00:18:51,588
...با سگم خداحافظي کردم..

299
00:18:51,838 --> 00:18:55,217
.به هفت زبان....

300
00:18:55,800 --> 00:18:57,761
ميشه يه دستمال بدي؟-
اوه ، آره-

301
00:18:58,011 --> 00:19:00,222
....اميدوارم که اتفاقي

302
00:19:00,472 --> 00:19:04,559
.تو دماغت نکشيش و خودتو خفه نکني...

303
00:19:08,897 --> 00:19:13,818
سرگي ميخاد به خاطر رفتار امشب من
معذرت بخاد

304
00:19:14,069 --> 00:19:17,989
" بهش بگو " عذرخواهي پذيرفته شد

305
00:19:19,366 --> 00:19:23,620
باورنکردنيه. براي اولين بار در اين سالها
.يه نفر ميخاد با من حرف بزنه

306
00:19:23,870 --> 00:19:27,874
ولي فکر نميکني بايد بهم اجازه بده ازش لذت ببرم؟
!نه

307
00:19:28,124 --> 00:19:33,129
.تو يه ديپلمات احمقي سرگي
چرا انگليسي ياد نمي گيري؟

308
00:19:33,755 --> 00:19:37,217
معذرت ميخام ولي مگه اون پول شامت رو نميده؟

309
00:19:37,467 --> 00:19:40,971
.سگ اين مرد ، مُرده

310
00:19:57,529 --> 00:19:59,531
من از مقامم استعفا دادم

311
00:19:59,781 --> 00:20:02,159
منو تا هتل رنگين کمان همراهي مي کني؟

312
00:20:02,409 --> 00:20:05,704
من بليط ديپلماتي دارم

313
00:20:06,913 --> 00:20:09,374
باعث افتخارمه

314
00:20:09,624 --> 00:20:13,336
رفيق من بليط داره

315
00:20:13,503 --> 00:20:17,757
رفيق تو محاله بتونه بگه بليط

316
00:20:23,597 --> 00:20:24,598
بشقاب

317
00:20:24,848 --> 00:20:28,226
!بشقاب! آره ، بشقاب

318
00:20:30,687 --> 00:20:34,024
ببين ، اونا به دردمون نميخورن

319
00:20:47,329 --> 00:20:49,831
از اين آهنگ خوشم مياد

320
00:20:50,081 --> 00:20:53,460
تقريبا ديگه الان ميخاي برقصي

321
00:20:53,710 --> 00:20:56,713
چرا نمياي اينطرف برقصيم؟

322
00:20:56,963 --> 00:20:59,174
چيه ، متاهل هستي؟

323
00:20:59,424 --> 00:21:02,385
اشکالي نداره

324
00:21:16,149 --> 00:21:20,529
....خونه باش ، خونه باش ، خونه باش

325
00:21:25,450 --> 00:21:28,453
خونه نيستش

326
00:21:38,046 --> 00:21:40,715
هنوزم نمي خندي؟

327
00:21:55,856 --> 00:21:59,067
ادامه دارد

328
00:22:14,666 --> 00:22:17,586
دوشيزه آمخيکايي

329
00:22:17,836 --> 00:22:20,672
آمريکاخي

330
00:22:22,257 --> 00:22:24,926
زبون سختيه

331
00:22:25,177 --> 00:22:27,971
دوباره شروع کنيم

