تو بايد اين کيک پنير رو امتحان کني
ميدوني که من زياد ميل به خوردن
شيريني ندارم
اوه خداي من اين خيلي خامه داره
اين بهترين کيک پنيري هست
که من تاحالا خوردم
از کجا گرفتيش؟
اين جلوي در بود وقتي من اومدم خونه
يکي براي ما فرستاده
اين که آدرس تو نيست
اين آدرس خانم براورمن
طبقه پايين هست
دزد
من رو جعبه رو قبل از اينکه
باز کنم نخوندم
و نميشه چعبه اي رو که باز کردي
برش گردوني
چرا نه ؟
برا اينکه اون خيلي خوشمزس
تو اين کيک پنير رو دزديدي
و اين هم اشتباه هست
نه اشکالي نداره چون خانم براورمن
يک دونه مجاني مي فرسته
اين جوري ما برنده هستيم
تنها بازنده ها هستن که اين
کيک پنير خرد شده رو دارن
کيک پزي کوچيک مامان
من احساس بدي دارم
من ادم خيلي خيلي بدي هستم
ببخشيد چيزي گفتي ؟
مترجم : شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد
من بايد برم روزي سخت رو در پيش دارم
شما ميدونيد که من تو کما هستم
اون ها امروز تستي رو من انجام ميدن
و متوجه ميشن که من مرگ مغزي نشدم
....بعدش
آقاي شلوار ژيگوله
اون فقط نقش منه
که مرگ مغزي نشده
فيبي برا امشب آماده اي ؟
صد در صد
ساعت 8 مي بينمت
ساعت 8 چه خبره ؟
شام ما با هم ماهي يک بار بيرون
ميريم تا در مورد بقيه شما صحبت کنيم
واو اين رو نمي دونستم
ميشه بگم امروز چه قدر دوست داشتني شدي ؟
به موقع خودش بايد مي گفتي
خب فردا ميخواي بک ماشين اجاره کنيم
و با هم بريم ؟
در مورد چي صحبت ميکني ؟
عروسي دختر عمو فراني
تو هم دعوت شدي ؟
نه
اوه خداي من باورم نميشه
من فکر کردم فقط مامان و بابا
دعوت هستن
از سن هفت تا نه سالگي من و فراني
جداناپذير بوديم
خب شايد تو سن 9 سالگي فراني
براي خودش دوست جديدي پيدا کرده
حتما مشکلي به وجود اومده
بزار من به زن عمو چرلي زنگ بزنم
شايد دعوت شدي و کارت دعوت
از طريق پست نيومده
بهش زنگ بزن و بهش بگو
...که وقتي ما بچه بوديم
فراني عزيز دوردونه اش
چندين دفعه خواست لباس من رو در بياره
اگه من نگهش نداشته بودم الان
عروسي نبود که بخواد اون بره
اون سعي داشت لباس من رو هم در بياره
من عادت داشتم لباس پسرعموم گلن رو
در بيارم
جوزف فرانسس تريبياني
اومدي خونه ؟
من فکر کنم هنوز بيرونه
مشکل چيه ؟
الان بهت ميگم ريچل کارن گرين
من با جويي برنامه داشتم
و اون اين يادداشت رو برام گذاشته
" فيبي نميتونم بيام
قرار دارم بعدا باهات صحبت ميکنم "
باباي بزرگت
باباي بزرگ ؟
اون لغب ماست وقتي با هم برنامه اي داريم
ميدوني چه لقبي هرگز گرفته نشده ؟
راس تورن
(  تورن  يعني کامپيوتر : يک پسوند عالى فنى و مشهور)
اينجايي جوزف فرانسيس
صبر کن اسم وسط من براي چيه ؟
من برات يادداشت گذاشتم
اين به تو حقي رو نميده
که بخواي من رو دور بزني
تو ميتوني برنامه ات رو با دوستات
بهم بزني اگه احتمال سکس باشه
اون راست ميگه اين يک قانونه
من قبول ندارم وقتي ما برنامه
ميريزيم من انتظار دارم که عمل کني
من اون روشي که باعث ميشه
وقتم از بين بره تا تو يکي رو بهتر ببني دوست ندارم
دوست پسري و دختري مياد و ميره
اما اين در مورد زندگي هست
من معذرت ميخوام نميدونسم که اين
مساله اين جور باعث رنجش تو ميشه
خب ميبيني که ميشه
خب من ميتونم دلت رو دوباره بدست بيارم ؟
من معذرت ميخوام
خب شام فردا شب چه طوره ؟
تمام پولش رو من ميدم
خب تو من رو راضي کردي
چه طوره تا اونجايي يک آبجو به خاطر
راس تورن بزني؟
"اين راس کوفتي دوباره برگشت ؟
يک کيک پنير ديگه اومده
اون ها دوباره آوردنش
خب ببرش پايين
مشکل چيه ؟
به نظر ميرسه نميتونم خداحافظي کنم باهاش
جدي ميگي ؟
ما کل کيک قبلي رو دو روز پيش
خورديم باز هم ميخواي ؟
خب من مزه اش رو فراموش کردم
اون يک کيک پنير بود خوب هم بود
، اون داراي کره ، ترد شده  آرد سبوس دار
فندوق پوست شده
. با مقدار زيادي
لايه خامه پنير پر شده بود
واو  دهنم آب افتاد
ميدوني چيه ؟ فراموش کن
ما فقط گشنه هستيم
ما ناهار نخوريدم
ما فقط گشنمونه
خب بيام بريم ناهار و
اين کيک پنير رو فراموش کنيم
و ما اون رو طبقه پايين ميزاريم
که وسوسه نشيم
خب کجا بريم غذا بخوريم ؟
کيک پزي کوچيک مامان تو شيکاگو
اوه مل تورمه مرد
جويي اين روزنامه مال يک سال پيشه
اوه يعني فروش مغازه سام تموم شده ؟
من بلاخره جواب رو از
زن عمو چرلي گرفتم که
و به نظر ميرسه مشکلي پيش نيومده بوده
جا خيلي کمه
جا کم هست ؟ من يک فرد خيلي
کوچيک هستم
اره ولي اون اين رو که نمي دونه
منظورم اينه آخرين دفعه اي که تو رو ديد
تو اون صندلي کوچيک عروسي رو به
يک تيکه چوب تبديل کردي
جا کمه
عجب دليل احمقانه اي
اين نميتونه دليل دعوت نکردن
اون باشه
حالا مگه چيه ؟ من هم به اون مراسم
نظامي دعوت نشدم
اگه احساس ميکني بهتر بشي ، جوان
و من به صورت هاله اي ميرم تو
و اون جا رو زود ترک ميکنيم
به عنوا ننشانه اي از اعتراض
جوان ؟
آره قرارم
معوان پروفسور تو زبانشناسي
قد بلند و خيلي زيبا
و با وجوديکه مردم ميگم
اون اصلا غوز نداره
صبر کن ببينم
رو کارتت نوشته راس و مهمان ؟
من دعوت نشدم
و تو مهمون ميتوني با خودن ببري؟
ببخشيد من بايد از طرف راس وقفه اي
ايجاد کنم
من فکر کنم قانون اين جا ميگه
موقعي که اون شانس داشتن
غوز رو داره
غوز نداره
صبر کن ببينم تو من رو مي بري
من نميتونم با جوان بهم بريزم
چرا نه ؟
گوش به حرف من دادي ؟
اون معاون پروفسور تو قسمت
زبان شناسي هست
اون ها وحشي هستن
تو چرا ميخواي بياي؟
چون که
اون دختر عمومه ؟
منظورم اينه ما باهم بزرگ شديم
خانواده ميدوني ؟
و اين برام خيلي مهمه
باشه باشه من تو رو ميبرم
من ميرم به جوان زنگ بزنم
اوه خيلي جالب بود
خانواده بايد اونجا باشه
عروس اون بايد شاد ترين
روز زندگيش باشه
خواهيم ديد
خب ممتونم از غذا
صبر کن من فکر کردم تو پولش رو دادي
ظاهرا هيچ کدوم ما پول غذا رو نداديم
اون چيزي رو که من ميبينم ميبني ؟
اون هنوز اونجاست
خانم براورمن بايد بيرون باشه
ميتونه خارج از شهر باشه
شايد برا ماه ها رفته باشه
در اين صورت اين فاسد ميشه
و اون به خاطر يک کيک پينر بد بر نميگرده
اين ممکنه بکشتش
ما اين رو نميخوايم
ما ازاون محافظت ميکنيم
ما اين رو بر ميداريم
اما سريع
چرا ؟
چون من دارم صداش رو از اينحا مي شنوم
برو برو برو
اوه خداي من اون ديويد هست
کي ؟
ديويد پسر دانشمند
ديويد همون که من عاشقش شده بودم
اوني که رفت روسيه
و قبل من رو شکست اون ديويد
اوه خداي من
گفتن کافي اسم اون
اون رو بر ميگردونه
فيبي
ديويد
چي کار داري ميکني ؟
الان نبايد روسيه باشي ؟
من به شهر اومدم براي يک کنفرانس
تو شگفت انگيز به نظر مياي
خب
آره
تو هم عالي هستي
موهات رو کوتاه کردي ؟
خب آره من سي دفعه اين کار رو کردم
من بايد اقرارکنم
که اميدوار بودم تو رو اينجا ببينم
من نمي دونستم که بايد زنگ بزنم
من براي چند روز بيشتر اينجا نيستم
و من نمي خوام سر زده وارد زندگيت
بشم
من واقعا ميخواستم ببينمت
اما اصلا نمي دونستم
تو ميخواي من رو ببيني يا نه ؟
البته که ميخواستم ببينمت
من هميشه به تو فکر ميکنم
واقعا چون که من هم هميشه به تو
فکر ميکنم
يک مجسمه تو مينسک هست که
تو رو به ياد من مياره
البته اون يک يادبوده
اما تو ميدوني که فرشته هاي واقعي
به هر حال
ميخواي امشب بريم شام ؟
بله
اوه نه
چي ؟
من نميتونم
من باورم نميشه من برنامه دارم
ميتونيم فردا باهم باشيم ؟
نه من چند ساعت بعدش بايد برم
من بايد اون جا باشم
گوش کن دفعه بعد تو مينسک
فيبي ؟ ميتونم باهات صحبت کنم ؟
چي کار داري ميکني ؟
من با جويي برنامه دارم
خب اون درکت ميکنه
نه اون نميکنه
و اين اصلا قضيه نيست
من يک سخراني طولاني کردم در مورد نبايد
برنامه ات رو با دوستات بهم بزني
و حالا به خاظر اينکه عشقم از
براي يک شب از روسيه برگشته
من بايد اعتقادم رو عوض کنم ؟
من بايد اعتقادم رو عوض کنم
نه اگه من با اصل نباشم
هيچ چيزي ندارم
تو خيلي قوي هستي
يا من بايد زود شام رو با جويي بخورم و
با ديويد ساعت 9 ملاقات کنم
اوه خداي من اين خيلي عاليه
من پر شدم و هنوز ميدونم اگه از
خوردن دست بر ندارم
اين خيلي عالي ميشه
هي ما اونجا چي داريم ؟
اوه اين
اين يک کيک مسخره هست يک کم ميخواي ؟
امشب ميخواي جي کار کني ؟
رفيق رفيق
ببخشيد
من با فيبي برنامه دارم
واقعا ؟ مونيکا گفت اون ساعت
نه قرار ملاقات داره
چي امشب ؟
اين جور مونيکا مي گفت
بعد از اون سخنراني اون ميخواي يک قرار ملاقات
درست تو شبي داشته باشه که با من قرار داره ؟
اون داره خيلي سريع حرکت ميکنه براي
باباي بزرگش
اينجا فکر کنم جاي ماست
جاي کم باسنم
ببينيم کي کم مياره
سلام من مونيکا گلر هستم
شما عروس و دوماد رو از کجا مي شناسيد ؟
من قبلا با فراني کار ميکردم
قبلا کار ميکردي قبلا
من فامليش هستم و
دعوت نشدم
فاميل خوني خوني
از گفتن خون جلو غريبه ها اون هم اين جوري
بس کن
و شما اين دو تا رو از کجا مي شناسيد
ما با هر دوي اون ها دانشگاه مي رفتيم
و الان همسايه اون ها هستيم
خب شما موردي نداريد
شما رفقا آماده ايد ؟
آره
من يک سالاد سبز با يک دسر خونگي
بعلاوه آب کافيه
و برا ي شما آقا ؟
خب من اين ماهي آزاده آروم سرخ شده
چه قدر آروم ميشه گفت ؟
اون تقريبا سرخ شده
خب نه شايد من دوباره بايد در مورد
سفارش مخصوص فکر کنم
ما سه بار در مورد سفارش مخصوص
شنيديم
اون يک دنده گوشت خوب بعلاوه ماهي
با يک غذاي خرچنگ ايتاليايي هست
البته ما خرچنگ رو تموم کرديم
خب اين همه چيز رو عوض ميکنه
ميدوني چيه فيبي؟
تو قبلا راست ميگفتي
دوستان خيلي مهم هستن
اره من خيلي عاقلم ميدوني
ميدوني چي من الان ميخوان ؟
چي
يک صحبت خيلي خيلي طولاني
مبدوني ؟ بردن جويي به يک جاده طولاني
و اجازه دادن به اون
هيچ پيشرفتي حاصل شد ؟
بله
من يک  غذاي ايتاليايي خرچنگ ميخوام
خدايا جويي اين خيلي طول ميکشه
چه عجله اي هست ؟
خب
من يک قرار ملاقات مهم دارم
و اون خيلي خلي مهمه
اون چيه
خب
اون يک قرار دوستانس
يک قرار ؟ تو بايد اشتباه کرده باشي
بخاطر اينکه تو يک قرار رو
تو يک شبي که با دوستت
برنامه داري قرار نميدي
به من احساس بد نده
نه من ميخوام
تو باعث شدي من احساس گناه کنم
که با يک دختر بيرون رفتم
مثل اينکه من کار بدي کردم
تو هم داري همون کار رو ميکني
نه اون نيست اين فرق ميکنه
اين با ديويد هست
يادته ؟ ديويد دانشمند
اون براي من خيلي مهمه
اون دختره اون شب هم برا من مهم بود
اون هم دانشمد بود ؟
اون بود ؟
خب اون تاره از دبيرستان فارغ التحصيل شده بود
هر چي ميدوني چيه ؟
اون فقط براي چهار ساعت اينجاست
و من ميخوام برم ببينمش
خيله خب
خب
تو اين جا چي کار ميکني ؟
گفتم که غذايي ايتاليايي خرچنگ
من نزديک بود برم
فکر ميکردم که ديگه نمياي
من هيچ وقت اين رو از دست نميدم
خب من خيلي خوشحالم تو اينجا هستي
تو مثل يک آقا ميموني
بجم بيا بريم جايي که من ميخوام برم
تو داري کيک پنير رو بدون من ميخوري؟
من بهت صد دلار ميدم اگه همين الان
بتوني سوت بزني
چه طوري ميتوني بدون من بخوري؟
ميخواي چي کار کني ؟
به مونيکا يا جويي بگي ؟
نه تو مجبوري به اون ها همه چيز رو بگي
ما دسر دزد هستيم
ما خارج از قانون هستيم
من به تو با اين کيک اطمينان ندارم
من اول گرفتمش
پس من مي برمش
چي اوه نه
اوه بله
تو فکر ميکني من به تو با اين اطمينان دارم ؟
نه ما اون رو تقسيم ميکنيم
اين عادلانه نيست تو سهمت رو داشتي
من فکر ميکنم مونيکا بايد براش
جالت باشه که
که تو به کيک پنيرش ميگي
خشک و لکه لکه
ما چه جوري بايد تقسيمش کنيم
خيله خب يک قسمت بردار
خب اين قسمت بزرگتره
اما بيشتر پوسته نانش اون وره
شايد اگه ما اندازه بگيريم
يک قسمت بردار
خيله خب من اين رو ور ميدارم
اين قسمت کوچيکس
خيله خب بفرما
از قسمت خودت لذت ببر دوست من
اما همش همينه
هيچ شراکتي و تعويضي در کار نيست
و نيا پيش من گريه کن
که تو قسمت خودت رو زود خوردي
تو يک قسمت به من ميدي ؟
اوه نه
هيچ شراکتي و تعويضي در کار نيست
و نيا پيش من گريه کن
من اينجا ميشينم و و تمام کيکم
رو تمام روز ميخورم
ميشينم تو راهرو و کيکم رو ؟
راس عزيز دلم
اوه هي امه مايلي
عروسي قشنگي نيست ؟
چرا هست
هر دفعه رو لب
چرا چرا چرا رو لب ؟
فراني اون جاست
اون خوشحال نميشه که من رو ببينه ؟
تو خوب رفتار ميکني باشه ؟
من تو رو نياوردم اينجا که اذيتش کني
فراني کسي بود که مجله سوپرت رو
به مامان نشون داد
اون حرومزاده
مونيکا
چي ؟
دارم اينجا ؟
از ديدن من تعجب کردي ؟
راس من رو آورد
اين رو چه طور دوست داري؟
سلام فراني تبريک ميگم
تو تمام فاميل رو به جز من دعوت کردي ؟
چرا ؟
چرا نميخواستي من اينجا باشم ؟
من چي کار کردم ؟
استوارت!
من فکر کنم همسر من رو ميشناسي
سوال اينه که چه کسي اين کار
رو کرده
من متنفرم از اين اما بايد برم
نميتونم پرواز رو از دست بدم
من شرط مي بيندم يک پرواز
ديگه به مينسک هست
جولاي
اين خيلي زيبا بود
معنيش چي بود ؟
لطفا آشپرخانه رو تميز کن
من زياد از آزمايشگاه خارج نميشم
من فکر ميکردم اين يک معني ديگه ميده
خب من ديگه بايد بخوام بگم
که
اما متوجه شدم که نبايد اين کار رو بکنم
چونکه
من بايد اينجا رو ترک کنم
نه تو راست ميگي اين رو نگو
باشه
خب فيبي خداحافظ
نه اين دفعه نه جويي
تو ميتوني فردا سرم داد بزني
صبر کن نه فيبي
من نميخوام سرت داد بزنم
من داشتم به تو و ديويد فکر ميکردم
و يادم اومد که چه قدر تو ناراحت شدي
وقتي اون دفعه اول رفت
اوه فيبي بيا بغلم
مشکلي نداري؟
نه مشکل دارم
تنها مردي که من براش حاضرم
ديووونه بشم داره ميره مينسک
و شايد ديگه اون رو نبينم
تو ميتوني هميشه اون رو ببيني
درسته مثل اينکه ميزارن من پاسپورت داشته
باشم
کاري ميتونم انجام بدم ؟ هر چيزي
خب الان
خب اگه تو بتوني تقطير اتم رو
قبل از اون انجام بدي
اون حتما بر ميگرده
مي تونم يک امتحاني بکنم
اوه نگا يک تيکه هست که هنوز
کثيف نشده
طرف خودت باش
باشه بابا
خب ما اينجا چي داريم ؟
اوه صبر کنم من شالم يادم رفت
باشه اينجا صبر کن
سلام عزيز دلم داري ميري؟
خب
يک بوس بده به من بيا
چرا چرا چرا روي لب ؟
هماهنگ سازی : مهدی محمدی