1
00:00:02,834 --> 00:00:05,754
پيشنهاد کي بود که با اسکي کردن
همه رو به غذا تشويق کنين؟

2
00:00:06,004 --> 00:00:09,090
يه مشتري احمق تو صندوق پيشنهادات
گذاشته بود

3
00:00:09,341 --> 00:00:13,094
!اوه ، خداي من! اونا پيشنهاد منو اجرا کردن-
تو بودي؟-

4
00:00:13,345 --> 00:00:15,180
خوب، برو

5
00:00:15,430 --> 00:00:17,182
ريچل ، واست کاکائو درست کردم

6
00:00:17,432 --> 00:00:20,560
...اوه ، خيلي

7
00:00:20,685 --> 00:00:24,689
خداي من! شماها سالمين؟

8
00:00:26,608 --> 00:00:29,444
وااااي

9
00:00:30,612 --> 00:00:33,782
" ماجراي " جوجه و اردک

10
00:00:34,866 --> 00:00:50,465
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

11
00:01:22,163 --> 00:01:26,835
مي دوني ، با ريش پروفسوري
يه جورايي شبيه شيطان شدي

12
00:01:27,002 --> 00:01:31,756
واسه همين کشيش،  آب مقدس
روم ريخت

13
00:01:32,591 --> 00:01:34,342
بايد شادي کني

14
00:01:34,593 --> 00:01:36,761
خوب ، تو بايد با من و راس بيايي

15
00:01:37,012 --> 00:01:40,765
هر چي باشه بهتر از اينجا نشستن
و به خاطر کيت گريه کردنه

16
00:01:41,016 --> 00:01:47,439
دارم گريه مي کنم چون هيچکي
به نظريه کوئينسي اعتقاد نداره

17
00:01:47,772 --> 00:01:49,107
!دارم ميرم تو تلويزيون

18
00:01:49,357 --> 00:01:50,692
!محاله

19
00:01:50,942 --> 00:01:54,529
يه تيمي درست کردن که درباره
فسيلهاي پرو صحبت مي کنه

20
00:01:54,779 --> 00:01:56,281
شبکه ديسکاوري هم ازش فيلم ميگيره

21
00:01:56,531 --> 00:02:01,536
!اوه ، خداي من
کي ميخاد اونو تماشا کنه؟

22
00:02:01,786 --> 00:02:03,622
ممنون. آماده رفتني؟

23
00:02:03,872 --> 00:02:05,707
يه دختر رو با اون جليقه ديدم

24
00:02:05,957 --> 00:02:08,543
ممنون

25
00:02:09,544 --> 00:02:13,632
خيلي از ماها شکلات و سبد رو به عنوان هداياي  مرسوم عيد پاک تصور مي کنيم

26
00:02:13,882 --> 00:02:17,886
بعضي از مردم اصرار به دادن
جوجه هاي زنده به عنوان هديه دارن

27
00:02:18,136 --> 00:02:23,266
متاسفانه ، بيشتر اينها زنده نميمونن
تا 4 جولاي رو ببينن

28
00:02:23,475 --> 00:02:27,062
به خاطر مراقبت نامناسب
اونها خواهند مرد

29
00:02:27,312 --> 00:02:29,064
سلام ، شما از اون جوجه کوچولوها دارين؟

30
00:02:29,314 --> 00:02:35,987
داشتم اين آگهي رو تو تلويزيون مي ديدم
!رفيق ، اونا خيلي با نمکن

31
00:02:38,240 --> 00:02:41,910
!پيت ، برگشتي
!هي ، اينو نگاه کن

32
00:02:42,160 --> 00:02:45,747
اسکيت

33
00:02:47,666 --> 00:02:51,419
.تو قويتر از چندلري
اون عين يه تيکه کاغذ ، مچاله ميشه

34
00:02:51,711 --> 00:02:53,338
سفرت چطور بود؟

35
00:02:53,588 --> 00:02:56,675
چي واسم اوردي؟

36
00:02:56,925 --> 00:03:00,262
!وسايل آرايش هتل ساخت ژاپن

37
00:03:00,512 --> 00:03:03,098
اينها جزء کلکسيون دائمي من ميشن

38
00:03:03,348 --> 00:03:06,852
يه مقدار قهوه ميخاي؟-
آره ، عالي ميشه-

39
00:03:09,437 --> 00:03:11,356
معمولي يا بدون کافئين؟

40
00:03:11,606 --> 00:03:14,693
هر کدوم که دم دسته

41
00:03:14,776 --> 00:03:17,612
ازم بپرس امروز چه کار کردم؟-
خوب ، امروز چه کار کردي؟

42
00:03:17,863 --> 00:03:23,034
يه رستوران خريدم و دوست دارم
که تو سرآشپزش بشي

43
00:03:27,205 --> 00:03:29,374
باورت ميشه يه رستوران بهم پيشنهاد داد؟

44
00:03:29,624 --> 00:03:33,211
!چه احمقي
ميخاي بزنم در کونش؟

45
00:03:33,461 --> 00:03:36,298
....از وقتي که اولين تنور نانواييم رو گرفتم

46
00:03:36,548 --> 00:03:40,719
.و نانوايي مونيکا رو باز کردم ، اين آرزوم بوده..

47
00:03:46,141 --> 00:03:49,477
.خودمو واسه اين کار مي کشم
...من کلا ميتونم اين کارو بکنم

48
00:03:49,728 --> 00:03:54,566
.و خدا مي دونه که زحمتم رو کشيدم...

49
00:03:54,816 --> 00:03:57,569
ولي پيت اين کارو کرده چون
مجذوب من شده

50
00:03:57,819 --> 00:04:01,990
هنوزم اصلا مجذوبش نشدي؟

51
00:04:01,990 --> 00:04:04,659
چطور ميتونم ازش يه رستوران
.قبول مي کنم؟ نمي تونم

52
00:04:04,910 --> 00:04:07,996
من نتونستم يه گردنبند رو از
.استو وينسنت تو کلاس هفتم قبول کنم

53
00:04:08,246 --> 00:04:13,335
.ولي مونيکا ، اون کاملا فرق داشت
اون معلم بهداشتت بود

54
00:04:13,585 --> 00:04:15,253
چيه عزيزم؟

55
00:04:15,504 --> 00:04:18,089
از وقتي بهم خوردي ، پهلوم درد ميکنه

56
00:04:18,340 --> 00:04:19,925
!اوه ، خدايا! خيلي متاسفم

57
00:04:20,175 --> 00:04:22,093
!اوه ، خدا

58
00:04:22,344 --> 00:04:25,514
هي بچه ها ، حدس بزنين چي شده؟

59
00:04:28,767 --> 00:04:31,937
تو قايق رودخونه کار گرفتي

60
00:04:32,604 --> 00:04:35,690
اين کت شلوار رو يه ساله نپوشيدم
چون تو ازش بدت ميومد

61
00:04:35,941 --> 00:04:38,026
....تو ديگه دوست دخترم نيستي ، پس

62
00:04:38,318 --> 00:04:40,529
مي فهمم ، اين کت شلوار يه منظوري داره

63
00:04:40,779 --> 00:04:45,534
حالا ديگه مال خودتي و آزادي که
هر چقدر ميخاي احمق به نظر برسي

64
00:04:45,784 --> 00:04:46,660
تو خوشت مياد ، درسته؟

65
00:04:46,952 --> 00:04:51,039
روي تن تو بيشتر خوشم مياد تا
وقتي که تن کلنل ساندرز کردم

66
00:04:51,289 --> 00:04:52,958
.راس ، دارم شوخي مي کنم
بيا اينجا

67
00:04:53,208 --> 00:04:54,835
چي مي خواستي بهمون بگي؟

68
00:04:55,126 --> 00:04:59,339
اين بود که چطور ماشين پنبه پاک کني
رو اختراع کردي؟

69
00:04:59,381 --> 00:05:02,050
خوب بعد از اينکه اون پيشنهاد رو
...تو صندوق انداختي

70
00:05:02,300 --> 00:05:04,636
چقدر طول کشيد تا اتفاق بيفته؟....

71
00:05:04,886 --> 00:05:06,638
حدود سه ماه

72
00:05:06,888 --> 00:05:12,894
فکر کنم حدود دو هفته قبل از
ارائه پيشنهاد مايوي شناي زنونست

73
00:05:16,898 --> 00:05:21,653
.واست يه چيزي گرفتم
!بازش کن! بازش کن

74
00:05:27,617 --> 00:05:30,328
يه جوجست

75
00:05:30,620 --> 00:05:31,830
با نمکه ، هان؟

76
00:05:32,080 --> 00:05:34,416
شماها چيزي درباره جوجه ها مي دونين؟

77
00:05:34,666 --> 00:05:36,918
!مرغ؟ نه

78
00:05:37,169 --> 00:05:40,338
!زنها؟ نه

79
00:05:40,589 --> 00:05:42,841
اونا مسئوليت بزرگي هستن

80
00:05:43,133 --> 00:05:45,927
، به خصوص اينکه تو اين سن
.اونا نياز به مراقبت مداوم دارن

81
00:05:46,178 --> 00:05:49,347
نياز به غذاي مناسب و عشق بسيار زياد دارين

82
00:05:49,598 --> 00:05:53,602
خوب ، هيچ مشکلي نيست

83
00:05:57,606 --> 00:06:00,192
آروم ، لني

84
00:06:03,695 --> 00:06:06,448
خوب ، دربارش فکر کردي؟

85
00:06:06,698 --> 00:06:07,949
بين يه چيزي هستش

86
00:06:08,200 --> 00:06:11,119
.نه ، بازم چيز
از چيز متنفرم

87
00:06:11,369 --> 00:06:14,122
اون چيز چيه؟

88
00:06:14,206 --> 00:06:15,457
نمي تونم اين کارو بکنم

89
00:06:15,707 --> 00:06:17,542
...متاسفم. اي کاش مي تونستم

90
00:06:17,792 --> 00:06:20,545
.ولي اين احساساتت به خاطر منه...

91
00:06:20,795 --> 00:06:22,964
اين چيزيه که نگرانشي؟

92
00:06:23,215 --> 00:06:26,801
اگه اين مشکله ، پس مشکلي نداريم

93
00:06:27,052 --> 00:06:32,307
موقع شام مي خواستم بهت بگم
ولي من يکي ديگه رو تو سفر ديدم

94
00:06:32,307 --> 00:06:35,227
.اسمش " آن " هست.يه روزنامه نگاره
.تو هواپيما همديگه رو ديديم

95
00:06:35,477 --> 00:06:36,895
خواست بادوم زميني منو تموم کنه

96
00:06:37,145 --> 00:06:41,650
.من فکر کردم يه چيز ديگه گفته
.کلي خنديديم

97
00:06:42,901 --> 00:06:45,237
ديگه از انتظار خسته شدم

98
00:06:45,487 --> 00:06:50,742
عاليه. متاسفم ولي واست خوشحالم

99
00:06:50,992 --> 00:06:53,161
!حالا ميتونم واست کار کنم-
فکر کنم بتوني-

100
00:06:53,411 --> 00:06:57,916
!اوه ، خداي من! باورنکردنيه

101
00:06:58,166 --> 00:07:01,753
مي دوني چيه؟ ميخام با اسکيت برم
!تو دفتر و استعفا بدم

102
00:07:02,003 --> 00:07:03,755
خوبه

103
00:07:04,005 --> 00:07:06,007
ميشه يه هل کوچولوم بدي؟

104
00:07:06,258 --> 00:07:07,092
!موفق باشي

105
00:07:07,342 --> 00:07:10,679
!دارم استعفا ميدم

106
00:07:13,348 --> 00:07:17,185
!سالمم! حالم خوبه

107
00:07:18,937 --> 00:07:23,024
.هيجان انگيزه
رفتي ژاپن و يه زن درست کردي

108
00:07:23,275 --> 00:07:24,526
چي؟

109
00:07:24,776 --> 00:07:29,364
دارم ميگم اين زنه ، ساختگيه ، نه؟

110
00:07:29,614 --> 00:07:31,783
چرا اينو ميگي؟-
تو هنوزم با مونيکايي-

111
00:07:32,033 --> 00:07:35,036
گفتي يکي ديگه هست
.تا باهات کار کنه

112
00:07:35,287 --> 00:07:39,708
اگه با هم وقت مي گذروندين
ممکن بود يه اتفاقي بيفته

113
00:07:39,958 --> 00:07:42,460
کارت درسته
کارت درسته

114
00:07:42,711 --> 00:07:45,964
.نه ، من فقط حساسم
.و خوش ذهن

115
00:07:46,214 --> 00:07:49,384
يه هديه ذاتيه

116
00:07:49,634 --> 00:07:52,220
ميتوني بهم قول بدي
بهش نميگي؟

117
00:07:52,470 --> 00:07:56,808
.کاملا ، قول ميدم
بهش بگم که چي؟

118
00:07:57,058 --> 00:07:58,393
خيلي ممنون

119
00:07:58,643 --> 00:08:02,898
جدي ميگم
.خوش ذهن هستم ولي حافظم گند هستش

120
00:08:03,565 --> 00:08:06,151
باشه ولي اين دفعه آخره

121
00:08:06,401 --> 00:08:09,237
با يه جوجه اينجا
و يه جوجه اونجا

122
00:08:09,487 --> 00:08:12,157
جوجه اينجاست ، يه جوجه اونجاست.
همه جا جوجست

123
00:08:12,407 --> 00:08:15,410
جوجه

124
00:08:17,662 --> 00:08:19,414
دختره چطوره؟

125
00:08:19,664 --> 00:08:21,082
دختر؟

126
00:08:21,333 --> 00:08:23,585
فکر نمي کني که دختره؟

127
00:08:23,835 --> 00:08:26,755
نمي دونم

128
00:08:35,347 --> 00:08:39,267
نمي تونم بگم. چون سريع بر مي گرده داخل

129
00:08:39,518 --> 00:08:42,604
بايد لباسام رو عوض کنم. واسه نوشيدني
بايد چند تا از بازيگرا رو ببينم

130
00:08:42,854 --> 00:08:44,022
معذرت ميخام؟

131
00:08:44,272 --> 00:08:45,524
چيه؟

132
00:08:45,774 --> 00:08:47,943
من وقت تو تمرين بودي
....خونه موندم

133
00:08:48,193 --> 00:08:50,779
.يکي بايد اينجا پيش جوجمون باشه....

134
00:08:51,029 --> 00:08:54,950
...کي بود که از ساعت 2 تا ساعت 5 صبح

135
00:08:55,200 --> 00:08:57,536
زحمت مي کشيد که خوابش کنه؟...

136
00:08:57,786 --> 00:09:00,622
قبول نداري که  وقتي تو پا شدي
منم پا شدم؟

137
00:09:00,872 --> 00:09:02,123
دوباره شروع شد

138
00:09:02,374 --> 00:09:05,961
آره! شروع شد! من همه روز
!اينجا موندم

139
00:09:06,211 --> 00:09:10,841
و بعدش بر مي گردي و دو ثانيه
....باهامون مي موني

140
00:09:11,049 --> 00:09:14,469
و بعدش انتظار داري که با دوستات ...
بري خوشگذروني؟

141
00:09:14,719 --> 00:09:17,472
آقا ، من اينطور فکر نمي کنم؟

142
00:09:17,722 --> 00:09:21,393
من بايد استراحت کنم. خوب؟
همه روز رو کار مي کردم

143
00:09:21,643 --> 00:09:26,314
و قبول نداري که مراقبت از جوجمون کاره؟

144
00:09:27,524 --> 00:09:29,985
.اين چيزي نيست که گفتم
....من فقط منظورم

145
00:09:30,235 --> 00:09:34,406
!مي دونم منظورت چيه

146
00:09:38,994 --> 00:09:42,122
متوجه شدي از وقتي که
...اين جوجه رو گرفتيم

147
00:09:42,330 --> 00:09:46,751
بيشتر از هميشه داريم دعوا مي کنيم؟...

148
00:09:47,252 --> 00:09:51,756
.نمي دونم ، شايد آماده داشتن جوجه نبوديم

149
00:09:52,174 --> 00:09:54,509
.فردا بر مي گردونمش

150
00:09:54,759 --> 00:09:57,762
سه دلارمون بر مي گرده؟

151
00:10:02,017 --> 00:10:05,187
اون برنامه دو ساعته تلويزيونيه رو دارم
و به کمکتون احتياج دارم

152
00:10:05,437 --> 00:10:09,608
چ فکر مي کنين؟
اين کت شلوار آبي يا اين قهوه ايه؟

153
00:10:09,858 --> 00:10:11,776
اون قهوه ايه چشمات رو نشون ميده

154
00:10:12,027 --> 00:10:16,072
ولي کونت تو اون آبيه بهتر به نظر ميرسه

155
00:10:16,281 --> 00:10:19,117
واقعا؟

156
00:10:31,880 --> 00:10:36,134
!رقص آسپيرين هم جالبه ها

157
00:10:37,552 --> 00:10:39,971
هنوزم داره ...؟-
خوبم-

158
00:10:40,222 --> 00:10:42,057
!نه ، نيستي-
آره ، هستم-

159
00:10:42,307 --> 00:10:46,561
.ببين ، خوبم
.تماشا کن ، نگاش کن

160
00:10:46,811 --> 00:10:49,648
بايد بري دکتر ، باشه؟

161
00:10:49,898 --> 00:10:52,859
بايد حاضر بشم و
واسه شام برم خونه رئيسم

162
00:10:53,151 --> 00:10:55,320
آدمايي اونجان که بايد ببينمشون

163
00:10:55,570 --> 00:10:58,657
مطمئنم که ميخاي خاطره خوبي به جا بزاري
"سلام ، ريچل گرين هستم"

164
00:10:58,907 --> 00:11:01,660
"از ديدنتون خوشبختم"

165
00:11:01,952 --> 00:11:03,745
بي خيال ، احتمالا دندت شکسته

166
00:11:04,037 --> 00:11:07,249
.فردا ميرم بيمارستان
پس هنوزم شکسته ميمونه

167
00:11:07,499 --> 00:11:09,835
ولي مي دوني ، ميتونم با کمک
خودمو آماده کنم

168
00:11:10,085 --> 00:11:12,254
يا کمکم کن يا برو

169
00:11:12,504 --> 00:11:15,090
باشه ، مي رم

170
00:11:15,382 --> 00:11:19,261
ولي قبل از اينکه بري ، ميشه
اول کمکم کني؟

171
00:11:21,513 --> 00:11:24,349
حتما ، کمکت مي کنم

172
00:11:24,599 --> 00:11:29,521
خوب شد! شماها مي دونين چطور
بايد يه جوجه رو از ويدئو بيرون آورد؟

173
00:11:36,194 --> 00:11:40,615
مي دوني چيه؟
نميتونم اين کارو با دست چپم بکنم

174
00:11:40,866 --> 00:11:44,870
ميشه تو اينم بهم کمک کني؟

175
00:11:51,543 --> 00:11:53,962
بيا از اين قلم مو استفاده کنيم

176
00:11:54,212 --> 00:11:55,797
از اينا؟-
با احتياط-

177
00:11:56,047 --> 00:11:56,965
کم

178
00:11:57,215 --> 00:12:01,970
فقط رو پلک حرکتش بده
فقط حرکتش بده

179
00:12:02,220 --> 00:12:03,889
!متاسفم

180
00:12:04,139 --> 00:12:05,557
داري تو چشمم فرو مي کني

181
00:12:05,807 --> 00:12:07,142
...متاسفم ، چشمها بسته ، بسته

182
00:12:07,392 --> 00:12:09,477
فقط حرکتش بده-
حرکتش ميدم-

183
00:12:09,728 --> 00:12:11,813
...حرکت ، حرکت

184
00:12:12,063 --> 00:12:14,399
...يکنواختش بکن چون نميخايم

185
00:12:14,649 --> 00:12:17,402
.نميخام خيلي زياد باشه
ميخام دقيق باشه

186
00:12:17,652 --> 00:12:22,157
به اندازه کافي از اينا نميزني

187
00:12:24,993 --> 00:12:28,830
از کي تا حالا فکر مي کني
من به اندازه کافي از اين نمي زنم؟

188
00:12:29,080 --> 00:12:33,168
.چشماتو ببند
...ميخاي اينجوري بهتر بشه ولي

189
00:12:33,418 --> 00:12:36,421
.ببند ، ببند-
فوتش کن-

190
00:12:36,671 --> 00:12:40,509
چون فکر نمي کنم که يه کم بيشترش
غير طبيعيت بکنه

191
00:12:40,759 --> 00:12:44,346
غير طبيعي مثل يه جنده؟

192
00:12:46,932 --> 00:12:48,767
حدس بزن امشب چه کار مي کنم-
چيه؟-

193
00:12:49,017 --> 00:12:50,936
رستوران رو با پيت بررسي مي کنم

194
00:12:51,186 --> 00:12:54,689
.مونيکا ، خيلي به خاطرت  هيجان زدم

195
00:12:54,940 --> 00:12:56,358
ولي يه چيزي رو بايد بهت بگم

196
00:12:56,608 --> 00:12:57,442
چي؟

197
00:12:57,692 --> 00:13:00,695
نمي تونم بهت بگم

198
00:13:00,779 --> 00:13:04,366
آسونتر نيستش که چيزي رو که ميخاي
بهم بگي رو بگي؟

199
00:13:04,616 --> 00:13:08,203
خوب حتما ، تو دنياي بي عيب

200
00:13:08,453 --> 00:13:13,792
ولي نه. قول دادم که نمي گم
.و به همه خداهام هم قسم خوردم

201
00:13:15,460 --> 00:13:18,380
به راس و ريچل مربوط ميشه؟

202
00:13:18,630 --> 00:13:20,799
به جويي مربوط ميشه؟

203
00:13:21,049 --> 00:13:26,137
به چندلر و اون جوراب ساق کوتاهي
که تو رختخوابش نگه مي داره مربوط ميشه؟

204
00:13:26,888 --> 00:13:30,308
نه ، ولي بعدا به اين موضوع برمي گرديم

205
00:13:32,978 --> 00:13:38,066
!خوب بفرمايين
!واسه مهمونيت خيلي خوب شد

206
00:13:42,571 --> 00:13:44,322
حتما

207
00:13:44,573 --> 00:13:50,412
حتما ، کنار يه دوجنسي ميشينم براي خريد

208
00:13:53,498 --> 00:13:56,835
.خوب ديگه ، من بايد برم
تو مهموني موفق باشي

209
00:13:57,085 --> 00:14:01,506
راس ، ميشه بموني و کمکم کني
لباسمو بپوشم؟

210
00:14:02,424 --> 00:14:04,342
.حتما ، باشه

211
00:14:04,593 --> 00:14:08,180
.عاليه ، خوب بچرخ

212
00:14:08,430 --> 00:14:09,431
چي؟

213
00:14:09,681 --> 00:14:11,683
نميخام منو لخت ببيني

214
00:14:11,933 --> 00:14:15,770
.من ميليونها بار تو رو لخت ديدم
وقتي لخت بودي شير کاکائوي داغ خوردم

215
00:14:16,021 --> 00:14:20,275
اون گل ختمي کوچيکي که تو نافته رو مکيدم

216
00:14:20,525 --> 00:14:23,195
.آره ولي اون فرق داشت
.اون براي قبل بود

217
00:14:23,445 --> 00:14:25,113
الان يه کم عجيبه

218
00:14:25,363 --> 00:14:29,284
ريچل ، من ميتونم هر موقع بخام
تو رو لخت ببينم

219
00:14:29,534 --> 00:14:31,119
چي؟

220
00:14:31,369 --> 00:14:36,791
.فقط کافيه چشمام رو ببندم
ببين

221
00:14:38,793 --> 00:14:42,214
!راس ، بس کن

222
00:14:42,464 --> 00:14:45,050
اونجوري ديگه به من فکر نکن

223
00:14:45,300 --> 00:14:46,968
متاسف. تو کاري نمنيتوني در اين مورد بکني

224
00:14:47,219 --> 00:14:51,306
اين يکي از حقوق من به عنوان
دوست پسر سابقه

225
00:14:52,974 --> 00:14:56,311
!بسه! تمومش کن! تمومش کن

226
00:14:56,561 --> 00:14:58,647
...متاسفم. ديگه اتفاق نميفته

227
00:14:58,897 --> 00:15:00,315
....!يه دقيقه صبر کن! صبر کن

228
00:15:00,565 --> 00:15:05,403
حالا 100 تا از تو هستن
و منم پادشاهم

229
00:15:07,072 --> 00:15:10,408
ميشه عين بزرگا باشي؟
مسئله مهمي نيست

230
00:15:10,492 --> 00:15:14,663
خوب باشه

231
00:15:17,415 --> 00:15:21,753
ديدي چه کار کردي؟
حالا بايد خودم اين کارو بکنم

232
00:15:22,003 --> 00:15:25,257
....اوه ، خداي من. خوب ، ببين ، ببين

233
00:15:25,507 --> 00:15:28,760
.آروم ، آروم
بايد بري بيمارستان ، باشه؟

234
00:15:29,010 --> 00:15:30,762
ميرم ، واقعا ميرم

235
00:15:31,012 --> 00:15:33,515
کتت رو واست ميارم
و توي تاکسي ميزارمت ، باشه؟

236
00:15:33,765 --> 00:15:37,102
نميخاي باهام بيايي؟

237
00:15:39,187 --> 00:15:41,356
البته که ميام

238
00:15:41,606 --> 00:15:44,359
بايد برم زنگ بزنم

239
00:15:44,609 --> 00:15:47,445
ممنون

240
00:15:51,950 --> 00:15:53,034
چي شده؟

241
00:15:53,285 --> 00:15:57,873
متاسفم ، نميتونم اينجوري
.برم بيمارستان

242
00:15:58,123 --> 00:16:00,292
به سفر ربط داره؟-
نه-

243
00:16:00,542 --> 00:16:02,711
به بند ربط داره؟

244
00:16:02,961 --> 00:16:05,630
بند يا گيره؟

245
00:16:05,881 --> 00:16:07,299
بند

246
00:16:07,549 --> 00:16:10,635
گيره؟-
نه-

247
00:16:11,887 --> 00:16:15,974
خوب ، به راس يا ريچل يا چندلر
يا جويي ربطي نداره؟

248
00:16:16,224 --> 00:16:18,226
پيت چطور؟-
!نه-

249
00:16:18,476 --> 00:16:20,729
چيه؟

250
00:16:20,979 --> 00:16:24,900
پيت چطور؟-
!نمي دونم-

251
00:16:25,150 --> 00:16:28,236
احساس مي کنم دارم با لاسي صحبت مي کنم

252
00:16:28,737 --> 00:16:32,324
فيبي ، ميشه بهم بگي؟-
!نمي تونم-

253
00:16:32,574 --> 00:16:35,410
بايد برم-
!ولي خيلي نزديکي-

254
00:16:35,660 --> 00:16:37,579
کاري بايد با شرکت پيت بکنم؟

255
00:16:37,829 --> 00:16:40,916
!اَه ، برو بابا! هيچ وقت نمي فهمي

256
00:16:49,007 --> 00:16:51,843
مي دونم

257
00:16:52,010 --> 00:16:54,179
ببين ، اون ياسمين بليثه

258
00:16:54,429 --> 00:16:58,767
يه جوجه کاملا متفاوته

259
00:17:01,186 --> 00:17:04,105
هر دوتون رو دوست دارم

260
00:17:04,356 --> 00:17:08,443
ولي به راههاي مختلف

261
00:17:12,030 --> 00:17:14,783
چه کار داري مي کني؟
بايد برگردونيش فروشگاه

262
00:17:15,033 --> 00:17:16,952
.رفتم ولي فروشگاه پس نگرفتش

263
00:17:17,202 --> 00:17:21,957
.بعدش بردمش به پناهگاه
مي دوني چي فهميدم؟

264
00:17:26,461 --> 00:17:29,965
اگه نتونن براش خونه پيدا کنن
!مي کشنش

265
00:17:30,215 --> 00:17:34,052
نميخام بزارم اين اتفاق واسه
ياسمين کوچولو بيفته

266
00:17:34,886 --> 00:17:39,224
.خوبه ، خوبه منم دو دل بودم

267
00:17:39,474 --> 00:17:42,811
.فقط جوجه ها نيستن
براي همه جور حيوونه

268
00:17:43,061 --> 00:17:45,564
.وحشتناکه
کار درستي کردي

269
00:17:45,814 --> 00:17:50,402
ممنونم ، خوشحالم که اينطور مي بينمت

270
00:18:00,370 --> 00:18:03,498
!داستان بامزه ايه

271
00:18:04,666 --> 00:18:06,668
!باورم نميشه

272
00:18:06,918 --> 00:18:10,255
!اين يخچالو نگاه کن
!خيلي بزرگه

273
00:18:10,505 --> 00:18:15,760
!ميتونم اين تو زندگي کنم
!سردم ميشه ، ولي هميشه سردمه

274
00:18:16,011 --> 00:18:19,431
!اوه ، خداي من! اين مشعلها رو نگاه کن
!عاشقشونم

275
00:18:19,639 --> 00:18:21,099
خوب ازش خوشت اومد؟

276
00:18:21,349 --> 00:18:25,020
!خيلي کامله
!خيلي خيلي ممنونم

277
00:18:25,270 --> 00:18:28,356
خواهش مي کنم

278
00:18:33,445 --> 00:18:35,864
موي منو بو کردي؟

279
00:18:36,114 --> 00:18:39,034
نه ، امکان نداره! چي شده؟

280
00:18:39,284 --> 00:18:42,579
اوه ، خدا-
چيه؟-

281
00:18:42,787 --> 00:18:44,623
هنوزم نسبت به من حسي داري؟

282
00:18:44,873 --> 00:18:49,461
.فقط واسه رستوران هيجان زده هستم
.همين

283
00:18:49,711 --> 00:18:52,714
عاشقتم ، خيلي بده؟

284
00:18:53,215 --> 00:18:55,509
.نه ، بد نيست
.اصلا هم بد نيست

285
00:18:55,759 --> 00:18:57,844
واقعا هم خوبه

286
00:18:58,053 --> 00:19:02,724
تنها کسي که صدمه مي خوره منم
و منم باهاش مشکلي ندارم

287
00:19:02,974 --> 00:19:04,559
...تو شايد با صدمه خوردن مشکلي نداشته باشي

288
00:19:04,809 --> 00:19:09,564
ولي من با صدمه زدن به تو....
.راحت نيستم

289
00:19:09,898 --> 00:19:11,650
واسه همينه که نميتونم اين کارو قبول کنم

290
00:19:11,900 --> 00:19:14,110
چيه؟

291
00:19:14,402 --> 00:19:17,906
احتمالا نبايد همديگه رو ديگه ببينيم

292
00:19:18,156 --> 00:19:21,034
متاسفم

293
00:19:22,160 --> 00:19:27,666
.اگه اين چيزيه که تو ميخاي ، باشه

294
00:19:36,591 --> 00:19:37,509
..متاسفم واسه

295
00:19:37,759 --> 00:19:43,348
يه لحظه خفه شو و بزار من
يه چيزي رو ببينم

296
00:19:56,111 --> 00:19:57,529
بهم راست گفتي؟

297
00:19:57,779 --> 00:20:02,701
ريچ ، تو اشعه ايکس که نميتوني
چاق به نظر بيايي

298
00:20:03,201 --> 00:20:09,207
حالا اين بيرون بمون و راجع به
!کاري که کردي ، فکر کن

299
00:20:09,374 --> 00:20:13,461
!اين يه اردکه-
!اون يه اردک بده-

300
00:20:14,880 --> 00:20:18,466
راس ، امشب اون چيزه چطور شد؟

301
00:20:18,717 --> 00:20:20,051
چه چيزي؟ چه چيزي؟

302
00:20:20,302 --> 00:20:23,346
.هيچي ، يه چيزي درمورد موزه بود

303
00:20:23,555 --> 00:20:26,224
آروم

304
00:20:26,391 --> 00:20:32,397
حالا ، وقتي برگشتي اميدوارم
!فهميده باشي که جوجه ، اسباب بازي نيست

305
00:20:35,066 --> 00:20:36,902
چيه؟ اون چيزه چيه؟

306
00:20:37,152 --> 00:20:41,823
قرار بود امشب براي کانال ديسکتوري
.توي تلويزيون باشم

307
00:20:42,073 --> 00:20:43,950
!اوه ، خداي من

308
00:20:44,201 --> 00:20:45,911
راس ، چرا بهم اينو نگفتي؟

309
00:20:46,161 --> 00:20:48,872
مي دونستم که اگه بهت بگم
....مجبورم مي کني برم

310
00:20:49,164 --> 00:20:53,835
و مي دونستم که يکي رو لازم داري
.امشب باهات باشه. بي خيال

311
00:20:54,085 --> 00:20:56,421
باورم نميشه-
چي رو؟-

312
00:20:56,671 --> 00:21:01,134
اين شيرين ترين کاره

313
00:21:09,935 --> 00:21:12,938
بايد بري يه کم بخوابي

314
00:21:14,523 --> 00:21:16,107
ببخشيد که بعد از ظهرت رو خراب کردم

315
00:21:16,399 --> 00:21:18,527
نه ، تا وقتي خوب باشي ، مهم نيست

316
00:21:18,777 --> 00:21:23,406
خوب ، فردا مي بينمت

317
00:21:30,997 --> 00:21:33,792
مي بينمت

318
00:21:44,928 --> 00:21:47,806
تو چي کار کردي ؟!؟

319
00:21:56,481 --> 00:21:57,482
چه کار داري مي کني؟

320
00:21:57,732 --> 00:21:59,901
شنا مي کنم

321
00:22:00,193 --> 00:22:02,320
جوجه چطور؟

322
00:22:02,571 --> 00:22:03,989
جوجه شنا نمي کنه

323
00:22:04,239 --> 00:22:07,325
مطمئني؟

324
00:22:07,659 --> 00:22:10,412
نمي دونم

325
00:22:10,662 --> 00:22:14,082
بايد سعيمون رو بکنيم؟-
حتما-

326
00:22:20,380 --> 00:22:23,508
ببين ، بهت گفتم شنا نمي کنه

327
00:22:23,758 --> 00:22:27,012
خوب ، بهش فرصت بده-
!نه-

328
00:22:27,512 --> 00:22:32,893
عيبي نداره
.عيبي نداره ، کوچولو ، کوچولو ، کوچولو

