1
00:00:02,867 --> 00:00:05,161
ميتوني کمکم کني يه حلقه نامزدي
براي مونيکا انتخاب کنم ؟

2
00:00:05,494 --> 00:00:10,458
انتخابش سخته ، نميدونم از برش
. . تيفاني بگيرم يا برش پرنسس يا

3
00:00:11,125 --> 00:00:13,002
! دستمو با کاغذ بريدم . .

4
00:00:14,003 --> 00:00:18,424
به کس ديگه اي هم گفتي ؟ -
. نه ، نميخوام مونيکا چيزي بفهمه -

5
00:00:18,716 --> 00:00:19,717
. به من گفتي

6
00:00:20,051 --> 00:00:22,303
. چونکه بهت اطمينان دارم
. . و ما ، باهمديگه دوستيم

7
00:00:22,595 --> 00:00:25,389
و ، اينا به کنار ، تو اومدي تو و  منو ديدي که داشتم
. توي بروشور انتخاب حلقه ميگشتم

8
00:00:26,557 --> 00:00:28,809
يه بار ديگه نشون داده شده که
! در نزدن عوايد خوبي داره

9
00:00:29,727 --> 00:00:32,730
. کاشکي وقتي اومدم تو ، روي توالت نشسته بودي -
. منم همينطور -

10
00:00:35,942 --> 00:00:39,320
چندلر ، ميخواي بريم کافي شاپ ؟ -
. باشه -

11
00:00:39,737 --> 00:00:42,031
ما اومده بوديم ببينيم ميايين با همديگه
! بريم کافي شاپ يا نه ؟

12
00:00:42,323 --> 00:00:45,660
نه ، نميايم ، چونکه بايد
! به يه جاي ديگه برسيم

13
00:00:48,663 --> 00:00:50,873
. چه بي ادب

14
00:00:51,582 --> 00:00:52,750
ببخشيد ، يه گاز ميخواي ؟

15
00:00:55,378 --> 00:00:57,380
The One With The Ring

16
00:00:57,630 --> 00:01:03,344
تمام حقوق اين ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

17
00:01:34,125 --> 00:01:36,586
اوضاعت با پُل چطور پيش ميره ؟

18
00:01:37,003 --> 00:01:37,962
. خوبه

19
00:01:38,296 --> 00:01:40,673
گرچه ، ميدوني ، اون آدميه که
. هميشه سرش تو خودشه

20
00:01:41,007 --> 00:01:44,093
. کاشکي يه کاري ميکردم که باهام دردُدل کنه
. احساساتشو باهام شريک بشه

21
00:01:44,427 --> 00:01:48,973
بايد به اون ، به ديدِ يه ظرف خيارشور نگاه کني
! که باز نميشه

22
00:01:50,892 --> 00:01:54,729
يعني ميگي بگيرمش زير آب داغ و
بعدش سرشو بکوبم به ميز ؟

23
00:01:56,314 --> 00:01:59,692
وقتي ميخواي واقعيتو از زير زبون يکي بکِشي بيرون
. بايد همچين کاري انجام بدي

24
00:02:03,487 --> 00:02:04,822
. سلام -
. سلام -

25
00:02:05,406 --> 00:02:06,657
. ببين چيکار ميکنم -
. باشه -

26
00:02:07,033 --> 00:02:08,492
. سلام پُل -
. سلام فيبي -

27
00:02:08,826 --> 00:02:10,494
وضع و احوالت چطوره ؟

28
00:02:12,288 --> 00:02:13,873
. شکايت خاصي از زندگيم ندارم

29
00:02:18,753 --> 00:02:19,462
. بيا بريم

30
00:02:19,795 --> 00:02:21,297
! سلام -
. سلام -

31
00:02:21,631 --> 00:02:24,342
. . خيلي -
. راس ، منم از ديدنت خوشحالم -

32
00:02:24,675 --> 00:02:26,177
. مواظب خودتون باشين

33
00:02:31,682 --> 00:02:35,061
چي شد که با چندلر از دستِ ما فرار کردين ؟

34
00:02:35,394 --> 00:02:37,063
آره ، خيلي عجيب بود ، ها ؟

35
00:02:38,773 --> 00:02:39,774
چرا اينطوري کردين ؟

36
00:02:40,149 --> 00:02:43,444
. من کاري نکردم
. چندلر بود

37
00:02:44,070 --> 00:02:45,988
! از دستت عصبانيه

38
00:02:46,697 --> 00:02:50,117
چي ؟ چرا از دستم عصبانيه ؟ -
. خواهش ميکنم ، فکر کنم خودت دليلشو ميدوني -

39
00:02:51,244 --> 00:02:52,745
. دليلي خاصي به ذهنم نميرسه

40
00:02:53,079 --> 00:02:56,624
. زودباش ديگه ، بالاخره تو ، يه ديرينه شناسي
. يه مقدار عميقتر بکن تا به نتيجه برسي

41
00:02:59,502 --> 00:03:03,673
به خاطر اينه که جويي و من دو هفته پيش که
رفتيم بازي تيم نيکس رو ببينيم ، ازش دعوت نکرديم ؟

42
00:03:04,215 --> 00:03:07,260
اين چيزيه که ممکنه به خاطرش
از دستتون عصباني بشه ؟

43
00:03:08,010 --> 00:03:11,222
. فکر کنم بتونه باشه -
. پس ، فکر کنم دليل عصبانيتش همين بوده -

44
00:03:12,223 --> 00:03:16,561
. اگه عصبانيه ، نبايد عصبانيتشو مخفي کنه
. کاشکي خودش واقعيتو بهم ميگفت

45
00:03:16,894 --> 00:03:21,816
براي اينکه واقعيتو بگه ، بايد بگيريش زير آب داغ
! بعدش ، کلّه اش رو محکم بکوبي به ميز

46
00:03:24,986 --> 00:03:27,780
عزيزم ، يه جا براي خودمون توي
. رستوران چاينا گاردن رزرو کردم

47
00:03:28,155 --> 00:03:29,323
. آره ، عاليه

48
00:03:29,699 --> 00:03:33,703
. ولي ، قبلش ، باهام حرف بزن
. باهام درمورد روزي که گذروندي حرف بزن

49
00:03:34,537 --> 00:03:35,872
. روز خوبي بود

50
00:03:37,665 --> 00:03:38,499
. باشه

51
00:03:40,710 --> 00:03:42,920
همين الان داري به چي فکر ميکني ؟

52
00:03:43,337 --> 00:03:46,757
به اين که
. توي اين لباس خيلي خوشگل شدي

53
00:03:47,633 --> 00:03:50,261
. خوب ، عاليه پُل
. . ولي ميدوني

54
00:03:51,220 --> 00:03:54,015
. . ميخوام بدونم که
! عجب عضله توپي

55
00:03:57,059 --> 00:03:58,311
. . ميخوام بدونم

56
00:03:58,686 --> 00:04:02,732
که چه موجودي پشت اين ظاهر قوي و
ساکت وجود داره ؟

57
00:04:03,065 --> 00:04:07,820
ميگن اگه عميقتر بکني ، آب پيدا ميشه
! و منم ميخوام توي آبِ تو شنا کنم

58
00:04:10,156 --> 00:04:11,782
داري در مورد سکس کردن حرف ميزني ؟

59
00:04:13,409 --> 00:04:14,785
. نه ، پُل

60
00:04:15,077 --> 00:04:19,707
. من هيچي ازت نميدونم
. از دروان کودکيت برام تعريف کن

61
00:04:20,041 --> 00:04:21,209
. عادي بوده

62
00:04:22,126 --> 00:04:25,963
! سن بلوغت چي ؟ بگو ديگه
. اون دوران ، هميشه دوران پردردسر و دردناکيه

63
00:04:26,339 --> 00:04:30,009
مثلا دوستات پيژامه پارتي ميگيرن و
. . و يه دفعه همينطور که خوابي دوستات دستتو

64
00:04:30,343 --> 00:04:33,095
توي آب گرم فرو ميکنن تا . .
! توي کيسه خوابت ، خودتو خيس کني

65
00:04:35,389 --> 00:04:37,183
. نه ، هرگز همچين اتفاقي برام نيفتاده

66
00:04:37,892 --> 00:04:41,395
خوب ، تو خيلي خوش شانسي که تاحالا
. به تور اون دختره جنده ، شارون ماجسکي نخوردي

67
00:04:42,521 --> 00:04:43,439
. . به هر حال

68
00:04:44,565 --> 00:04:47,276
بقيه زندگيت چي ؟
چيزي نيست که بابتش افسوس بخوري ؟

69
00:04:48,319 --> 00:04:49,403
. نه

70
00:04:50,446 --> 00:04:52,323
. انتظار زيادي ازت ندارم

71
00:04:52,657 --> 00:04:55,660
. يه چيزي بهم بگو
. هرچي ميخواد باشه

72
00:04:56,786 --> 00:04:58,579
. باشه -
. خيلي خوب -

73
00:05:01,457 --> 00:05:05,211
وقتي شش ساله بودم
. يکي از اين ماشين رکابي هاي گنده ميخواستم

74
00:05:05,711 --> 00:05:08,381
. . و به جاش ، پدرو مادرم بهم يه دونه

75
00:05:08,714 --> 00:05:12,343
از اين جوجه پلاستيکي ها که . .
. روشون بالا و پايين ميپرن بهم دادن

76
00:05:13,135 --> 00:05:15,221
. جلوي دوستام خجالت ميکشيدم
. بچه ها مسخره ام ميکردن

77
00:05:15,555 --> 00:05:17,223
. سالِ خيلي سختي برام بود

78
00:05:18,641 --> 00:05:20,893
! عاليه ! ديدي ؟

79
00:05:21,227 --> 00:05:24,438
. فکر ميکنم که يه مقدار بهتر و بيشتر ميشناسمت

80
00:05:24,730 --> 00:05:27,358
. خيلي خوب ،راه بيفت
! حالا ديگه ميتونيم بريم غذا بخوريم

81
00:05:30,319 --> 00:05:31,279
. وحشتناک بود

82
00:05:34,615 --> 00:05:36,742
! اسممو گذاشته بودن ، بچه جوجه

83
00:05:44,542 --> 00:05:47,587
. کلاس پنجم بودم که با يکي دعوا کردم
. البته نه از اون دعواهاي خيلي جدي

84
00:05:47,879 --> 00:05:49,505
. ريچارد دنول ، يکي زد نوکِ دماغم

85
00:05:49,839 --> 00:05:53,301
. افتادم زمين ، يه جاي زخم اينجام مونده
. ميتوني ببينيش

86
00:05:53,634 --> 00:05:55,720
. آره ، درسته ، جاي زخمشو ميبينم

87
00:05:56,012 --> 00:06:00,892
فکر کنم خيلي عاليه که
. احساساتتو باهام شريک شدي

88
00:06:01,267 --> 00:06:03,019
. واقعا . . . زيباست

89
00:06:03,311 --> 00:06:06,564
حالا نظرت درمورد اينکه بريم بيرون
و توي غذا هم باهمديگه شريک بشيم چيه ؟

90
00:06:06,898 --> 00:06:08,441
. نه ، الان نميتونم چيزي بخورم

91
00:06:08,774 --> 00:06:12,445
منظورت چيه ؟
! تو که از غذاي جوجه مخصوص کونگ پائو خوشت مياد

92
00:06:14,155 --> 00:06:15,072
جوجه ؟

93
00:06:18,951 --> 00:06:21,621
! بچه جوجه -
. ببخشين ، منظوري نداشتم -

94
00:06:29,295 --> 00:06:33,925
اين همه فروشگاهو گشتيم و
. هنوزم نتونستم حلقه اي که ميخوامو پيدا کنم

95
00:06:34,258 --> 00:06:37,553
. . حلقه زشت ، حلقه زمخت ، حلقه آشغال

96
00:06:40,514 --> 00:06:42,433
. مجموعه حلقه زيبايي اينجا دارين

97
00:06:44,894 --> 00:06:48,898
. شايد نبايد بهش حلقه بدي
. شايد بايد يه کار ديگه اي انجام بدي

98
00:06:49,232 --> 00:06:52,360
. مثلا بهش دستبند نامزدي بدي
! يا تاج نامزدي

99
00:06:54,195 --> 00:06:57,448
! يا تفنگِ فتيله اي نامزدي

100
00:06:58,824 --> 00:07:01,827
خيلي خوشحالم که
. تو رو انتخاب کردم که بهم کمک کني

101
00:07:02,161 --> 00:07:04,038
تصورشو بکن که براي درخواست ازدواج
. . جلوي مونيکا زانو بزني و

102
00:07:04,372 --> 00:07:07,583
و اين اسلحه بسيار زيبا رو . .
. بهش بدي

103
00:07:08,793 --> 00:07:10,545
. همون حلقه بهتره

104
00:07:12,838 --> 00:07:14,298
. اين يکي قشنگه
. ازش خوشم مياد

105
00:07:14,632 --> 00:07:17,677
آقا ؟
آقاي مهربان ، ميشه اين يکي رو ببينم ؟

106
00:07:18,553 --> 00:07:21,681
. تو منو به خاطر همين آوردي اينجا
. بلدم چطوري باهاش چونه بزنم

107
00:07:22,014 --> 00:07:23,599
. از اينجا به بعدشو بذار به عهده من

108
00:07:23,933 --> 00:07:25,268
ميتونم کمکتون کنم ؟

109
00:07:25,601 --> 00:07:28,896
. ميخواستم لطفا اون حلقه رو ببينم -
. يا ، شايدم نخواد ببينه -

110
00:07:30,439 --> 00:07:32,066
. اين حلقه ، از طرحهاي سال 1920 هست

111
00:07:32,400 --> 00:07:35,611
توش يه الماس يک و نيم قيراطي
. به همراه ياقوت کبود کار شده

112
00:07:35,945 --> 00:07:37,488
. . آقا ، ميتونم ازتون بخوام که

113
00:07:37,780 --> 00:07:41,951
ميشه اين حلقه رو بگيرين دستتون
! و ازم درخواست ازدواج کنين ؟

114
00:07:43,828 --> 00:07:45,413
. باشه -
. باشه -

115
00:07:47,373 --> 00:07:48,624
حاضري باهام ازدواج کني ؟

116
00:07:49,876 --> 00:07:52,086
! خداي من ! خودشه
! همون حلقه ايه که دنبالشم

117
00:07:53,713 --> 00:07:55,923
چند قيمته ؟ -
. اينجاش بامن -

118
00:07:56,382 --> 00:07:57,925
چَنــده ؟

119
00:07:58,718 --> 00:08:00,177
. قيمتش 8600 دلار هست

120
00:08:00,511 --> 00:08:02,722
! ما 10 دلار حاضريم بابتش پول بديم

121
00:08:04,473 --> 00:08:06,601
ميخواين بالاخره اين حلقه رو بخرين يا نه ؟ -
. بله -

122
00:08:06,934 --> 00:08:08,895
. ولي فقط 8000 دلار ميتونم بهتون بدم

123
00:08:09,979 --> 00:08:13,524
. باشه ، با اين قيمت ميتونم باهاتون کنار بيام -
! ما پامونو از 10 دلار بالاتر نميذاريم -

124
00:08:14,317 --> 00:08:16,527
چطور پولو پرداخت ميکنين ؟ -
. با کارت اعتباري -

125
00:08:16,861 --> 00:08:19,322
! نه
. کارت اعتباريم دستِ جوييه

126
00:08:19,655 --> 00:08:20,740
. ميرم بيارمش
. تو حواست به حلقه باشه

127
00:08:23,534 --> 00:08:25,828
. ببين ، بابت حرفايي که قبلا زدم معذرت ميخوام

128
00:08:26,162 --> 00:08:28,372
اينجا ، چيزي براي فروش دارين که
قيمتش ده دلار باشه ؟

129
00:08:28,748 --> 00:08:31,751
. . بله ، اين دوتا اسکناس 5 دلاري خوشگلو

130
00:08:32,084 --> 00:08:34,378
. دارم . . .

131
00:08:36,631 --> 00:08:38,799
. حاضرم يک دلار بابتشون بهت بدم

132
00:08:41,469 --> 00:08:44,597
يادته ديروز چندلر و فيبي
ما رو نديد گرفتن و از پيشمون فرار کردن ؟

133
00:08:45,014 --> 00:08:46,098
. نه

134
00:08:47,475 --> 00:08:50,895
يادته داشتي پيتزا ميخوردي ؟ -
! آره -

135
00:08:52,271 --> 00:08:57,318
چندلر بابت اينکه براش بليط نگرفتيم که
. باهامون بياد بازي نيکس رو تماشا کنيم از دستمون ناراحته

136
00:08:57,777 --> 00:09:02,823
يعني انتظار داشته براش بليط بگيريم ؟
. اين يارو هميشه دور و برمون ميپلکه و ماها رو ميچاپه -

137
00:09:04,575 --> 00:09:08,412
به هرحال ، به نظر من بايد يه کاري کنيم که
. اين کدورت برطرف بشه

138
00:09:08,746 --> 00:09:11,832
ميتونيم براي بازي بعدي نيکس بليط بگيريم
. و ازش دعوت کنيم باهامون بياد

139
00:09:12,166 --> 00:09:16,087
. فکر خيلي خوبيه
. و هنوزم کارت اعتباريش دستِ منه

140
00:09:16,671 --> 00:09:17,505
. بفرمايين

141
00:09:17,838 --> 00:09:21,008
. من حساب ميکنم
. بفرمايين

142
00:09:22,134 --> 00:09:24,679
. بعضي وقتا ، اصلا نميتونم چندلرو درکش کنم

143
00:09:25,012 --> 00:09:29,475
من و چندلر هميشه بدون اينکه به تو چيزي بگيم يه عالمه
. کار ميکنيم ، ولي با اينحال ، تو ناراحت نميشي

144
00:09:32,103 --> 00:09:34,480
هميشه ؟ -
! هميشه -

145
00:09:36,566 --> 00:09:38,859
! خداي من
! خداي من

146
00:09:40,027 --> 00:09:42,947
هنوز درحال گريه است ؟ -
! عينِ يه دختر کوچولو -

147
00:09:44,824 --> 00:09:47,285
. ميدونم ، ميدونم ، تقصير خودمه

148
00:09:47,660 --> 00:09:49,328
. خودم ميخواستم باهام دردُدل کنه و حرفاشو بزنه

149
00:09:49,662 --> 00:09:52,123
. . نميدونستم که با اينکارم

150
00:09:52,456 --> 00:09:56,377
يه هيولاي گريان و نالان و سيريش و خيس رو . .
! بيدار ميکنم

151
00:09:57,044 --> 00:10:00,047
من فقط دوتا راه براي
! ساکت کردن کاملِ يه مرَد بلدم

152
00:10:00,381 --> 00:10:01,299
. يکيشون ، سِکسه

153
00:10:01,966 --> 00:10:04,886
اون يکي راه چيه ؟ -
. نميدونم ، تاحالا مجبور نشدم از روش ديگه اي استفاده کنم -

154
00:10:06,095 --> 00:10:09,640
منظورم اينه که ، اگه باهمديگه سکس داشته باشم
. اونوقت ديگه صداش بند مياد

155
00:10:09,974 --> 00:10:12,101
. درسته
! آخه اوني که زياد حرف ميزنه معمولا خودتي

156
00:10:16,063 --> 00:10:17,565
. بهرحال ، فکر خوبيه

157
00:10:18,608 --> 00:10:20,985
. بايد برم دستمال کاغذي هاي بيشتري براش بخرم

158
00:10:21,360 --> 00:10:23,487
. ما يه مقدار دستمال کاغذي اينجا داريم -
! نه ، نداري -

159
00:10:25,948 --> 00:10:30,786
. ميخوام اون تاج رو هم امتحان کنم

160
00:10:32,872 --> 00:10:34,373
. آره ، خوبه

161
00:10:36,876 --> 00:10:39,712
نظرت چيه ؟
زيادي جواهرت به خودم بستم ؟

162
00:10:40,630 --> 00:10:42,048
. يه ذره

163
00:10:43,633 --> 00:10:45,760
. . تاجو بگير و

164
00:10:46,385 --> 00:10:48,679
. اون اسحله رو بده دستم بگيرم . .

165
00:10:57,021 --> 00:10:58,940
. يه چيزي کمه

166
00:10:59,607 --> 00:11:02,401
اون حلقه اي که دوستم انتخاب کرده
. رو بده ببينم

167
00:11:03,611 --> 00:11:05,780
حلقه برش پرنسس ، مدل سال 1920
کجاست ؟

168
00:11:06,113 --> 00:11:08,282
. همين الان به اون آقايي که داره ميره فروختمش

169
00:11:08,616 --> 00:11:10,201
! خداي من

170
00:11:10,535 --> 00:11:12,036
! وايسا ! نـــه

171
00:11:15,665 --> 00:11:18,709
! بيارينم بيرون
! همين الان

172
00:11:24,757 --> 00:11:25,758
ريچل ؟

173
00:11:26,217 --> 00:11:27,218
. نه

174
00:11:28,427 --> 00:11:31,055
حالت چطوره پُل ؟ -
. خوبم -

175
00:11:36,102 --> 00:11:37,270
. . چندلر

176
00:11:38,729 --> 00:11:42,400
هيچ وقت شده بود که پدرت بغلت کنه ؟ . . -
نه ، مگه شمارو بغل کرده ؟ -

177
00:11:43,943 --> 00:11:45,444
! نه ! نه

178
00:11:45,820 --> 00:11:48,865
موضوع اينه که
. پدرم هيچ وقت بغلم نکرده

179
00:11:50,825 --> 00:11:51,742
. دلم براي پدرم تنگ شده

180
00:11:52,285 --> 00:11:55,246
اگه بخواي ميتوني بري پدر من رو ببيني
! که توي وگاس ، باباهاي ديگه رو ماچ ميکنه

181
00:12:00,751 --> 00:12:02,712
چندلر ؟ -
بله ؟ -

182
00:12:03,087 --> 00:12:04,422
. . تو

183
00:12:09,760 --> 00:12:10,761
بغلم ميکني ؟

184
00:12:12,722 --> 00:12:16,726
. يه مقدار سرم شلوغه پُل -
. پدرم هم ، هميشه همين حرفو بهم ميزد -

185
00:12:17,518 --> 00:12:20,229
. باشه . يه بغل تند و سريع
. زود بيا بغل کن و برو

186
00:12:22,481 --> 00:12:23,816
. بفرمايين

187
00:12:25,026 --> 00:12:26,485
. باشه

188
00:12:27,028 --> 00:12:28,988
. . پنج ثانيه ديگه -
! خيلي خوب -

189
00:12:30,907 --> 00:12:33,117
! جويي -
! چيه ؟ چي کار ميکني ؟ -

190
00:12:37,038 --> 00:12:38,998
سلام ، پُل ؟

191
00:12:40,208 --> 00:12:42,877
کارت اعتباري من دستِته ؟ -
. . آره ، توي -

192
00:12:43,211 --> 00:12:44,754
. توي جيبمه

193
00:12:48,591 --> 00:12:50,218
! توي جيب پُشتمه -
. خداروشکر -

194
00:12:52,094 --> 00:12:55,389
. براي بازي امشب نيکس  بليط گرفتم -
. نميتونم باهاتون بيام -

195
00:12:55,723 --> 00:12:56,724
. کلي بهمون حال ميده

196
00:12:57,099 --> 00:13:01,520
من ، تو ، راس و
. . احتمالا پُل

197
00:13:05,608 --> 00:13:07,818
. چندلر ، بهترين حلقه ممکنو برات پيدا کردم

198
00:13:08,194 --> 00:13:10,905
من همون حلقه اي رو برميدارم
. که خودم انتخاب کردم

199
00:13:11,239 --> 00:13:14,909
از خواب بلند شو چندلر ! اوني که انتخاب کرده بودي
! ديگه رفته ! ديگه همه چي تمومه

200
00:13:15,826 --> 00:13:16,577
چي ؟

201
00:13:17,328 --> 00:13:21,374
يکي خريدش ؛ سعي کردم جلوشو بگيرم
. ولي انداختنم توي زندان

202
00:13:22,750 --> 00:13:26,504
انداختنت توي زندان ؟ -
! زندانِ کوچيکِ بين درها -

203
00:13:26,921 --> 00:13:30,007
! ازت خواستم که حواست به حلقه باشه -
. ميدونم! معذرت ميخوام -

204
00:13:30,341 --> 00:13:33,594
ولي ، اين حلقه قشنگتره و مونيکا هم که
! هيچوقت اون حلقه اولي رو نديده

205
00:13:34,428 --> 00:13:38,808
درست ، ولي وقتي اون مَرد با  اون يکي حلقه
. ازم خواستگاري کرد ، ذوق زده و غافلگير شدم

206
00:13:39,725 --> 00:13:42,019
. شايد به خاطر اون يارو بوده که اينطوري شدي -
! به خاطر حلقه بود -

207
00:13:44,981 --> 00:13:48,901
وقتي موضوع بليطها رو بهش گفتي ، هيجان زده شد ؟ -
! نه ! گفت باهامون نمياد -

208
00:13:49,235 --> 00:13:51,153
چي؟ -
! ميدونم -

209
00:13:51,529 --> 00:13:53,239
. باورم نميشه

210
00:13:53,823 --> 00:13:55,533
ميشه يه چيزي بهت بگم ؟

211
00:13:56,284 --> 00:13:58,244
! الان ديگه يه کم از دستش عصبانيم

212
00:13:59,787 --> 00:14:01,581
ميشه يه چيزي بهت بگم ؟

213
00:14:03,291 --> 00:14:04,709
! منم همينطور

214
00:14:07,169 --> 00:14:09,964
نميخواسته درمورد اين که از دستمون عصبانيه
باهامون حرف بزنه ؟

215
00:14:10,298 --> 00:14:12,675
! شايد ما اصلا نخوايم ديگه باهاش حرف بزنيم

216
00:14:15,595 --> 00:14:16,929
. ديگه به طور کامل نديد ميگيريمش -
! درسته -

217
00:14:17,263 --> 00:14:18,639
. خوشم اومد -
. بهش نشون ميديم -

218
00:14:18,973 --> 00:14:22,894
از حالا به بعد ، ديگه
. جويي و راس ، بهترين دوستاي همديگن

219
00:14:23,895 --> 00:14:26,063
! ميشيم ، جويي و چندلرِ جديد

220
00:14:30,526 --> 00:14:31,903
. سلام ، من برگشتم

221
00:14:32,236 --> 00:14:34,155
! چيزاي بيشتري رو نوشتم که بهت بگم

222
00:14:34,488 --> 00:14:36,199
. عاليه

223
00:14:38,034 --> 00:14:40,578
. . نه ، راستش

224
00:14:40,912 --> 00:14:43,372
. عاليه ، واقعا فوق العاده است

225
00:14:43,706 --> 00:14:48,002
بايد بهت بگم ، اين که هِي مينويسي
. . و مينويسي باعث ميشه

226
00:14:48,336 --> 00:14:51,047
. يه جورايي شهوتيم ميکنه . . .

227
00:14:51,380 --> 00:14:53,674
: وايسا ، وايسا ، اينو گوش بده

228
00:14:54,800 --> 00:14:57,470
ميدوني به اون سن که بودم ميخواستم چيکاره بشم ؟

229
00:14:58,012 --> 00:14:59,096
عاشق ؟

230
00:14:59,847 --> 00:15:01,599
. موج سوار -
موج سوار ؟ -

231
00:15:02,266 --> 00:15:05,436
. . ميخواستم سوار بر  امواج خروشان -
. يه لحظه -

232
00:15:05,770 --> 00:15:10,066
بذار يه کم راحتتر بشينم اينجا

233
00:15:10,399 --> 00:15:11,359
. يه لحظه

234
00:15:11,692 --> 00:15:14,695
پيرهنم يه کم زيادي بازه ، درسته ؟ -
. نه -

235
00:15:15,571 --> 00:15:17,865
چه بلايي سر اون آقا کوچولو اومد ؟

236
00:15:19,242 --> 00:15:21,244
. چقدر سرشار و لبريز از رويا بودم

237
00:15:23,496 --> 00:15:27,083
! اون آقا کوچولو براي من هيچ اهميتي نداره

238
00:15:27,625 --> 00:15:30,545
! ديگه نميتونم به اين حرفات گوش بدم

239
00:15:30,878 --> 00:15:34,173
تنها کسي که به اين حرفات گوش ميده
! يه روانشناس حرفه ايه

240
00:15:34,507 --> 00:15:36,717
به خاطر همينه که
! ساعتي 100 دلار پول ميگيرن

241
00:15:37,051 --> 00:15:40,972
ميدوني چقدر پول ميتونستم از گوش دادن به حرفات
! در بيارم ؟ 2000 دلار

242
00:15:41,305 --> 00:15:44,183
ميدوني کي اينو فهميدم ؟
! وقتي داشتي حرف ميزدي

243
00:15:45,226 --> 00:15:49,272
باورم نميشه داري سعي ميکني صدامو خفه کني
. . اين دقيقا همون کاريه که 14 ساعت پيش

244
00:15:49,605 --> 00:15:53,025
کشف کرديم مادرم هميشه . .
! سعي داشته باهام انجام بده

245
00:15:54,485 --> 00:15:55,862
. معذرت ميخوام

246
00:15:56,153 --> 00:15:59,824
. نميخواستم . . نميخواستم ساکتت کنم

247
00:16:00,491 --> 00:16:03,369
اين حرفايي که بهم ميزني و اين شرايط
. يه مقدار فشار بيش از حدي بهم وارد ميکنه

248
00:16:05,913 --> 00:16:07,748
. خيلي متاسفم

249
00:16:08,708 --> 00:16:10,334
. نميخواستم تحت فشار بذارمت

250
00:16:10,668 --> 00:16:13,421
. . موضوع اينه که وقتي اين دروازه ها رو بازکني

251
00:16:14,380 --> 00:16:17,550
! بستنشون کار خيلي سختيه . . .

252
00:16:20,344 --> 00:16:22,555
. ولي باور کن که الان ديگه بسته شدن

253
00:16:22,889 --> 00:16:26,517
. خيلي خوشحالم
. خيلي خوشحالم که باهام دردُدل کردي

254
00:16:27,101 --> 00:16:29,645
. خيلي خوشحالم که بالاخره حرفات تموم شد

255
00:16:32,231 --> 00:16:34,442
. . نظرت چيه که

256
00:16:36,736 --> 00:16:37,904
. واقعا خوشم مياد اونکارو انجام بديم

257
00:16:49,790 --> 00:16:53,211
! خيــــــلي حال داد

258
00:17:07,308 --> 00:17:11,520
باورم نميشه منو راضي کردي که
. اين حلقه زشتِ که شبيه آدامس بادکنکيه رو بخرم

259
00:17:12,021 --> 00:17:15,524
. اصلا هم شبيه آدامس توپي نيست
! يه حلقه قشنگه

260
00:17:15,816 --> 00:17:17,235
. نه ، قشنگ نيست

261
00:17:17,568 --> 00:17:21,072
وقتي به اون يکي حلقه نگاه ميکردم
. . ميتونستم صورت مونيکا رو تجسم کنم

262
00:17:21,364 --> 00:17:22,823
. که داره بهم بله رو ميگه . . .

263
00:17:23,115 --> 00:17:25,117
ولي وقتي به اين نگاه ميکنم
. فقط يه حلقه عادي ميبينم

264
00:17:25,409 --> 00:17:29,705
مگر اينکه از فاصله خيلي نزديک بهش خيره بشم
. که اونوقت چشم خودمو ميبينم

265
00:17:34,585 --> 00:17:39,507
اين مهمترين کاريه که تاحالا توي زندگيم انجام دادم
. ميخوام مطمئن باشم که همه چيش کامل باشه

266
00:17:40,633 --> 00:17:43,261
. شايد بتونيم اون يکي حلقه رو پس بگيريم

267
00:17:43,594 --> 00:17:46,222
شنيدم که اون پسره
. کجا ميخواست از نامزدش خواستگاري کنه

268
00:17:46,556 --> 00:17:48,558
. شايد بتونيم قانعش کنيم که حلقه رو باهامون عوض کنه

269
00:17:48,891 --> 00:17:50,226
. نميتونم همچين کاري انجام بدم

270
00:17:50,685 --> 00:17:53,479
قطعا نميتوني اون حلقه زشت که
! شبيه آدامس توپيه رو بهش بدي

271
00:18:02,572 --> 00:18:03,906
. اوناهاشش

272
00:18:04,198 --> 00:18:06,868
. هنوز درخواست ازدواج نکرده
. حلقه اي به دست دختره نيست

273
00:18:07,201 --> 00:18:10,955
تو هم کارت خيلي درسته ها ! بعداز اينکه اين ماجرا
. تموم شد بايد با همديگه پرونده هاي جنايي رو حل کنيم

274
00:18:11,455 --> 00:18:12,456
. باشه
. برو بيارش اينجا

275
00:18:13,249 --> 00:18:14,250
. باشه

276
00:18:17,128 --> 00:18:20,882
ببخشين ، قربان ، ميشه يه لحظه باهام بيايين ؟
. پشت تلفن کارتون دارن

277
00:18:21,716 --> 00:18:23,593
کي باهام کار داره ؟ -
. از طرف دفترتونه -

278
00:18:24,010 --> 00:18:26,220
ميدوني چه کسي از طرف دفترم باهام کار داره ؟ -
! جان -

279
00:18:26,554 --> 00:18:27,555
! جان ! عاليه

280
00:18:31,392 --> 00:18:33,185
. آوردمش -
. سلام -

281
00:18:33,519 --> 00:18:35,396
. توي فروشگاه يه اشتباهي شده

282
00:18:35,730 --> 00:18:38,941
حلقه اي که دستِ شماست
. رو من پيش خريد کرده بودم

283
00:18:39,275 --> 00:18:41,360
. درنتيجه الان پسِش ميخوام

284
00:18:43,446 --> 00:18:46,199
دربرابرش اين حلقه زيبا که
. قيمتش هم گرونتره رو بهتون ميدم

285
00:18:50,453 --> 00:18:52,163
. اگه من بودم که حتما عوض ميکردم

286
00:18:53,789 --> 00:18:57,168
قشنگه ، ولي من از اين يکي استفاده ميکنم
. ببخشين

287
00:18:57,501 --> 00:19:00,755
. ايشون نامزدم هستن
. و اين حلقه ، به دلش افتاده

288
00:19:01,088 --> 00:19:02,715
ميخواي قلبشو بشکني ؟

289
00:19:03,299 --> 00:19:06,427
ميخواي قلب يه زن در حال مرگ رو بشکني ؟

290
00:19:07,428 --> 00:19:08,763
تو داري ميميري ؟

291
00:19:12,391 --> 00:19:13,893
. . بله ، ظاهرا به دليل سرفه

292
00:19:14,227 --> 00:19:16,312
. درحال مرگه . . .

293
00:19:18,272 --> 00:19:22,318
. آخرين آرزوم اينه که اون حلقه رو داشته باشم
. . اگه با اون حلقه خاکم نکنن

294
00:19:22,652 --> 00:19:25,655
اونوقت ، روحم در عالم اموات سرگردان ميشه

295
00:19:25,947 --> 00:19:26,948
! کافيه ، عزيزم

296
00:19:28,783 --> 00:19:30,409
. نميدونم چي بگم

297
00:19:32,537 --> 00:19:33,538
. بذار ببينمش -
. عاليه -

298
00:19:33,955 --> 00:19:35,206
. باشه ، بيا

299
00:19:37,750 --> 00:19:40,211
. باشه ، حلقه رو عوض ميکنم -
. متشکرم -

300
00:19:40,628 --> 00:19:43,673
! و شما با مرد بسيار فوق العاده اي ازدواج خواهيد کرد

301
00:19:49,845 --> 00:19:51,931
! من خودم دارم با يه زن مُرده ازدواج ميکنم

302
00:19:55,309 --> 00:19:56,978
. ريباند

303
00:19:58,813 --> 00:19:59,730
بچه ها ؟

304
00:20:03,401 --> 00:20:05,403
. حرف مهمي براي گفتن دارم

305
00:20:07,029 --> 00:20:08,114
. بچه ها

306
00:20:09,824 --> 00:20:10,825
بچه ها ؟

307
00:20:11,242 --> 00:20:12,577
بچه ها ؟

308
00:20:14,495 --> 00:20:16,747
. ميخوام از مونيکا خواستگاري کنم

309
00:20:19,166 --> 00:20:21,502
فکر کنم ديگه بايد تحويلش بگيريم

310
00:20:23,963 --> 00:20:25,715
وايسا ببينم ، جدي ميگي ؟

311
00:20:26,048 --> 00:20:27,800
. آره
. حلقه رو ببينين

312
00:20:28,676 --> 00:20:30,678
! خداي من

313
00:20:31,596 --> 00:20:33,973
پس ، رابطه شما دوتا واقعا جديه ؟

314
00:20:36,058 --> 00:20:37,810
. آره ، تقريبا

315
00:20:38,603 --> 00:20:41,063
ميخواي داماد بشي ؟

316
00:20:42,273 --> 00:20:44,901
! اونوقت من ميشم برادرزنت
! بيا اينجا

317
00:20:46,277 --> 00:20:48,905
. و ما هم دوباره باهمديگه دوست ميشيم

318
00:20:51,240 --> 00:20:52,325
چي ؟

319
00:20:52,700 --> 00:20:55,494
! گذشته ها گذشته ! بيخيالش -
. باشه -

320
00:20:56,454 --> 00:20:59,874
ميخواستم تا رسمي نشده چيزي نگم
. ولي ، بايد به شماها ميگفتم

321
00:21:00,249 --> 00:21:01,876
. تو بهترين دوستمي

322
00:21:02,585 --> 00:21:03,920
. فکر کنم ديگه داره گريه ام ميگيره

323
00:21:04,295 --> 00:21:06,380
! گريه زاري ديگه بسه

324
00:21:06,756 --> 00:21:09,592
. همين الان يه گريه ئو رو وِل کردم
. شماها هم زياد گريه کنين ولتون ميکنم و ميرم

325
00:21:11,761 --> 00:21:14,055
. ميخوام از مونيکا بخوام که باهام ازدواج کنه

326
00:21:14,639 --> 00:21:16,182
! خداي من

327
00:21:16,557 --> 00:21:18,059
! خداي من

328
00:21:18,434 --> 00:21:21,520
! چندلر
! شما دوتا خيلي خوشبخت ميشين

329
00:21:21,896 --> 00:21:24,899
. ميدونم -
دستمال کاغذي کجاست ؟ -

330
00:21:31,781 --> 00:21:32,740
. حلقه رو باش

331
00:21:33,074 --> 00:21:35,952
. قشنگه
. درست ، يک و نيم قيراطه

332
00:21:37,954 --> 00:21:39,038
. سلام -
. سلام ، فيبز -

333
00:21:39,372 --> 00:21:42,875
. ميخواد از مونيکا خواستگاري کنه -
. من خودم تو انتخاب حلقه کمکش کردم -

334
00:21:46,546 --> 00:21:49,340
قبل از ما ، بهش گفتي ؟

335
00:21:50,299 --> 00:21:54,929
وقتي داشتم بروشورهاي حلقه رو نگاه ميکردم
يه دفعه اومد تو . متوجهين که ، درسته ؟

336
00:21:56,681 --> 00:21:58,057
بچه ها ؟

337
00:22:00,893 --> 00:22:02,144
بچه ها ؟

