1
00:00:07,672 --> 00:00:09,424
پسر دلم واسه جولي تنگ شده

2
00:00:09,674 --> 00:00:11,426
کوتوله هاي اسپانيايي

3
00:00:12,135 --> 00:00:14,804
کشتي کوتوله هاي اسپانيايي

4
00:00:15,931 --> 00:00:18,558
جولي
آها ربطشو پيدا کردم

5
00:00:24,773 --> 00:00:27,484
تا حالا فکر کردي اين وسيله واسه چيه؟

6
00:00:27,776 --> 00:00:29,653
دارم روش کار ميکنم

7
00:00:29,903 --> 00:00:33,615
اگه هميشه تلفن جواب بدم مردم فکر ميکنن من کارو زندگي ندارم

8
00:00:33,990 --> 00:00:36,076
خدايا
ردريگو تا حالا گير نيوفتاده بود

9
00:00:36,368 --> 00:00:38,870
بعد از شنيدن بوق ميدونين چه کار کنين ديگه

10
00:00:39,079 --> 00:00:40,914
سلام من دارم دنبال باب ميگردم

11
00:00:41,248 --> 00:00:42,415
جيد هستم

12
00:00:42,749 --> 00:00:46,628
نميدونم هنوز اينجا زندگي ميکني يا نه
... . ولي ميخواستم

13
00:00:46,878 --> 00:00:50,215
راجع به رابطه خودمون فکر ميکردم
ببين ميدونم 3 سال گذشته

14
00:00:50,423 --> 00:00:52,717
ولي داشتم فکر ميکردم شايد بشه باز با هم باشيم

15
00:00:52,968 --> 00:00:55,971
خوب ميدوني اين تماس منو يه کم عصبي کرده

16
00:00:56,263 --> 00:00:58,390
خوب ميدوني چه کار کردم؟
چه کار؟

17
00:00:58,682 --> 00:01:00,600
يه کم مستم

18
00:01:00,851 --> 00:01:01,768
و لخت

19
00:01:02,060 --> 00:01:03,311
باب هستم

20
00:01:14,990 --> 00:01:30,630
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

21
00:01:51,526 --> 00:01:53,904
خوب چه کارا ميکني؟

22
00:01:54,154 --> 00:01:55,780
ميدوني که
کاراي روزمره

23
00:01:56,031 --> 00:01:57,324
ايروبيک درس ميدم

24
00:01:58,241 --> 00:02:00,327
يه عالمه پارتي

25
00:02:00,869 --> 00:02:02,454
و اگه واست جالب باشه

26
00:02:02,746 --> 00:02:06,625
پاهامم گذاشتم رو پوستر جديد جيمز باند

27
00:02:09,753 --> 00:02:12,088
ميشه يه لحظه گوشي رو نگه داري؟
من پشت خطي دارم

28
00:02:12,380 --> 00:02:14,049
دوسش دارم
ميدونم

29
00:02:15,509 --> 00:02:18,386
من اومدم
خوب پس قراره به هم برگرديم؟

30
00:02:18,637 --> 00:02:19,554
قطعا

31
00:02:20,347 --> 00:02:21,890
فردا بعد از ظهر چطوره؟

32
00:02:22,140 --> 00:02:24,809
سنترال پارکو بلدي؟

33
00:02:25,060 --> 00:02:27,145
عاليه ميبينمت اونجا

34
00:02:31,608 --> 00:02:33,777
تلفن بالاخره به دردم خورد

35
00:02:36,154 --> 00:02:38,406
برخورد اولت به عنوان باب عالي بود

36
00:02:38,615 --> 00:02:40,283
ولي وقتي اون فردا ببينتت

37
00:02:40,534 --> 00:02:42,869
ممکنه بفهمه تو باب نيستي

38
00:02:44,246 --> 00:02:46,873
من اميدوارم وقتي باب نيومد

39
00:02:47,165 --> 00:02:51,044
اون حس کنه ميخواد بياد بغل مردي که کنارش رو نيمکت نشسته

40
00:02:51,253 --> 00:02:53,922
خدايا
تو خود شيطوني

41
00:02:55,340 --> 00:02:56,842
باشه خود شيطون

42
00:02:57,801 --> 00:02:59,261
پر شهوت و تنها

43
00:03:02,347 --> 00:03:03,807
من اين کارو کردم

44
00:03:10,438 --> 00:03:12,190
آره همه اينجان

45
00:03:13,275 --> 00:03:15,944
بچه ها همه به جولي تو نيو مکزيکو سلام کنيد

46
00:03:17,153 --> 00:03:18,655
سلام جولي

47
00:03:20,699 --> 00:03:22,450
تا راس پاي تلفنه

48
00:03:22,701 --> 00:03:25,579
همتون رو هم سر تولدش 62 دلار بهم بدهکاريد

49
00:03:25,954 --> 00:03:29,124
فکر نميکني ممکنه يه کم بالا گفته باشي؟

50
00:03:31,126 --> 00:03:31,835
ميدوني

51
00:03:32,127 --> 00:03:33,670
مثلا 20 دلار باشه؟

52
00:03:34,796 --> 00:03:37,674
ببين ما کادو ارکستر و کيک داشتيم

53
00:03:37,924 --> 00:03:39,509
واقعا کيک لازمه؟

54
00:03:41,303 --> 00:03:42,762
ببينين ميدونم يه کم زياده رويه

55
00:03:46,057 --> 00:03:47,517
ولي آخه راسه

56
00:03:49,060 --> 00:03:50,145
راس

57
00:03:52,105 --> 00:03:53,607
ميبينمتون من بايد برم

58
00:03:56,985 --> 00:03:59,070
باشه عزيزم من شب بهت زنگ ميزنم

59
00:03:59,404 --> 00:04:01,823
صبر کن ببينم تو که نميخواي اون کارو بکني نه؟

60
00:04:02,282 --> 00:04:04,492
ميدوني فکر کنم بايد اين کارو بکنم

61
00:04:06,953 --> 00:04:09,623
بچه ها شما واسه شام چه کاره ايد؟

62
00:04:10,999 --> 00:04:13,919
خوب فکر کنم من بايد پولامو واسه تولد راس جمع کنم

63
00:04:14,961 --> 00:04:17,881
فکر کنم خونه بمونم و يه چيزي همينجا بخورم

64
00:04:18,215 --> 00:04:20,425
باورتون ميشه خرجش انقدر شده باشه؟

65
00:04:21,051 --> 00:04:23,970
تا حالا حس کردين که

66
00:04:24,262 --> 00:04:25,639
چندلر و اون بچه ها

67
00:04:26,223 --> 00:04:28,934
متوجه نيستن که ما اندازه اونا پول در نمياريم؟

68
00:04:30,602 --> 00:04:33,313
آره همش ميگن بريم اينجا بريم اونجا

69
00:04:33,563 --> 00:04:36,399
انگار ما ميتونيم همش بريم اينور اونور

70
00:04:36,942 --> 00:04:40,987
آره مام همش مجبوريم بريم يه جاي باحال

71
00:04:41,363 --> 00:04:46,201
آره هيچ وقت هم حق نداريم چيزي بگيم
چون اين تولده

72
00:04:46,451 --> 00:04:47,786
و ماله راسه

73
00:04:48,078 --> 00:04:49,538
واسه راس

74
00:04:52,290 --> 00:04:53,375
Oh, my God!

75
00:04:55,001 --> 00:04:55,961
من سر کار بودم

76
00:04:57,003 --> 00:05:00,090
يه روز کاملا معمولي

77
00:05:01,091 --> 00:05:04,094
بعد يهو ليون مديرم منو صدا کرد دفترش

78
00:05:04,386 --> 00:05:07,305
اونا سر آشپز ناهارو اخراج کردن
و حدس بزنين کي جاشو گرفت

79
00:05:07,556 --> 00:05:10,267
اگه جريان تو نبود اين داستان فوق العاده وحشتناک بود

80
00:05:11,726 --> 00:05:13,770
خوب خوشبختانه راجع به منه

81
00:05:14,062 --> 00:05:16,481
و اونا منو رييس بخش کردن
مرسييييي

82
00:05:16,773 --> 00:05:18,275
خيلي باحاله

83
00:05:18,900 --> 00:05:21,736
به هر حال فکر کنم ما بايد با راس و چندلر بريم بيرونو جشن بگيريم

84
00:05:22,028 --> 00:05:23,905
ميدوني تو يه جاي باحال

85
00:05:29,619 --> 00:05:31,037
يه جاي باحال

86
00:05:31,538 --> 00:05:33,999
فکر ميکني کليه مو بفروشم چقدر گيرم مياد؟

87
00:05:41,006 --> 00:05:42,465
تو نميتوني اين کارو بکني

88
00:05:43,466 --> 00:05:46,720
با متدهاي منطقي من هيچوقت نميتونم همچين دختري تور کنم

89
00:05:47,053 --> 00:05:47,971
مهم نيست

90
00:05:48,221 --> 00:05:53,143
يادت نره اون به باب زنگ زده و باب کسيه که اون ميخواد باهاش باشه

91
00:05:53,351 --> 00:05:56,354
ممکنه تو شانس شاد بودن دو نفر با همو کاملا از بين ببري

92
00:05:56,563 --> 00:05:58,023
ما باب نميشناسيم

93
00:05:59,065 --> 00:06:02,444
ما منو ميشناسيم ما منو دوست داريم
بزار من خوشبخت بشم

94
00:06:03,904 --> 00:06:06,781
برو اونجا و حقيقتو به اون خانوم بگو

95
00:06:07,991 --> 00:06:08,992
باشه

96
00:06:10,660 --> 00:06:11,411
برو

97
00:06:22,756 --> 00:06:24,257
گوش کن من بايد

98
00:06:24,925 --> 00:06:26,510
بايد يه اعترافي بکنم

99
00:06:27,302 --> 00:06:28,094
بله؟

100
00:06:30,680 --> 00:06:33,141
اوني که تورو اينجا کاشته خيلي خره

101
00:06:34,059 --> 00:06:36,102
از کجا ميدوني؟
نميدونم

102
00:06:38,396 --> 00:06:42,526
فقط يه حس خيلي عجيبي داشتم
ولي خوب من اينطوريم ديگه عجيب و حساس

103
00:06:45,737 --> 00:06:46,696
کلينکس؟

104
00:06:47,989 --> 00:06:48,782
مرسي

105
00:06:50,408 --> 00:06:52,118
نه کل بسته رو نگه دار

106
00:07:10,512 --> 00:07:13,890
ميخوريم به افتخار خواهرم که به تازگي شده
سر آشپز ناهار

107
00:07:14,140 --> 00:07:16,017
و مسئول خريد

108
00:07:16,309 --> 00:07:19,145
سر آشپز و مسئول خريد

109
00:07:19,437 --> 00:07:22,607
و کسي که وقتي رونالد نيست ميز کوچيک هم در اختيارشه

110
00:07:23,400 --> 00:07:27,279
سر آشپز مسئول خريد و کسي که وقتي رونالد نيست صاحب ميزشه

111
00:07:27,529 --> 00:07:30,615
به افتخار خواهر کوچولوم
آآآ وايسا من پيجر هم دارم

112
00:07:34,202 --> 00:07:36,079
عاليه
من منتظر ميمونم

113
00:07:36,413 --> 00:07:37,330
ببخشيد

114
00:07:39,457 --> 00:07:40,292
مونيکا

115
00:07:43,378 --> 00:07:44,713
آماده هستيد سفارش بديد؟

116
00:07:44,963 --> 00:07:46,548
هنوز منو رو نديديم

117
00:07:46,840 --> 00:07:48,383
خوب هر وقت ديديد خبرم کنيد

118
00:07:48,675 --> 00:07:51,344
من همون گوشه رو صندليم نشسته ام

119
00:07:57,017 --> 00:07:58,435
واي قيمتها رو ببين

120
00:07:58,768 --> 00:08:01,271
آره خيلي گرونن

121
00:08:02,480 --> 00:08:05,317
ببينم مگه اين چيه؟
يه مرغ مشهور بوده؟

122
00:08:06,776 --> 00:08:09,321
ببخشيد دير کردم
تبريک ميگم خانوم

123
00:08:09,654 --> 00:08:13,533
من اصلا متاسف نيستم که دير کردم
چون بعد از ظهرم با جيد عالي بود

124
00:08:13,783 --> 00:08:17,287
ميدونم چقدر جالب بوده چون برات رو منشي تلفني من
پيغام گذاشته بود

125
00:08:18,079 --> 00:08:22,209
چندلر چرا اين خانوم بايد رو دستگاه من واسه تو پيام بزاره؟

126
00:08:22,542 --> 00:08:24,419
خوب ببين من شماره تورو جاي خودم دادم

127
00:08:24,628 --> 00:08:26,546
چون نميتونستم شماره خودمو بدم

128
00:08:26,880 --> 00:08:29,758
چون اون فکر ميکنه شماره من شماره بابه

129
00:08:31,092 --> 00:08:34,554
يه بار ديگه بگو اگه آقاي روپر زنگ زد چه کار کنم؟

130
00:08:36,264 --> 00:08:37,349
آماده ايد؟

131
00:08:37,641 --> 00:08:41,019
بله من با کارپاچيو شروع ميکنم
بعدشم ميگو سوخاري ميخورم

132
00:08:41,269 --> 00:08:42,521
همين عاليه منم همينو ميخوام

133
00:08:43,271 --> 00:08:44,606
شما چي آقا؟

134
00:08:44,898 --> 00:08:46,441
من چيکن پيتزا ميخوام

135
00:08:46,733 --> 00:08:49,778
ولي ببين اگه من مخلفاتشو نخوام

136
00:08:50,070 --> 00:08:51,988
ارزونتر ميشه؟

137
00:08:52,239 --> 00:08:54,449
خودت چي فکر ميکني؟

138
00:08:57,077 --> 00:08:59,913
من سالاد همراه رو ميخوام

139
00:09:00,705 --> 00:09:02,749
خوب همراهش چي بايد باشه؟

140
00:09:03,917 --> 00:09:04,668
نميدونم

141
00:09:05,001 --> 00:09:07,963
خوب ميتوني همراه آب برام بياريش

142
00:09:10,757 --> 00:09:11,800
و شما؟

143
00:09:12,926 --> 00:09:17,055
من يه کاسه سوپ

144
00:09:20,308 --> 00:09:21,643
همين

145
00:09:24,604 --> 00:09:26,690
من يه پرس ماهي

146
00:09:26,982 --> 00:09:27,732
و ديگه؟

147
00:09:27,983 --> 00:09:31,486
آره نظرت راجع به شعر
killing me softlly
چيه؟

148
00:09:32,821 --> 00:09:35,407
الان دوست داري رو ماهي من عطسه کني نه؟

149
00:09:40,620 --> 00:09:43,248
به علاوه انعام
تقسيم بر 6 ميکنيم

150
00:09:44,457 --> 00:09:46,459
خوب ميشه نفري 28 دلار

151
00:09:48,170 --> 00:09:49,546
نفري؟

152
00:09:50,380 --> 00:09:52,549
اوه ببخشيد حواسم نبود

153
00:09:52,966 --> 00:09:53,758
ممنون

154
00:09:54,009 --> 00:09:56,595
امروز واسه مونيکا روز بزرگيه
اون نبايد پول بده

155
00:09:58,138 --> 00:09:59,764
پس تقسيم بر 5 ميشه

156
00:10:00,849 --> 00:10:02,517
شد 33 دلارو نيم

157
00:10:02,767 --> 00:10:05,187
امکان نداره ببخشيد به هيچ عنوان

158
00:10:06,521 --> 00:10:08,273
فکر کردي الان شب مهموني فارغ التحصيليته؟

159
00:10:10,525 --> 00:10:13,320
مونيکا معذرت ميخوام
من جدا از ترفيعت خوشحالم

160
00:10:13,528 --> 00:10:16,698
ولي فقط واسه حريره ذرت 30 دلار بديم؟

161
00:10:17,032 --> 00:10:18,033
نه

162
00:10:19,451 --> 00:10:21,912
ريچل فقط يه سالاد کوچيک گرفته

163
00:10:22,162 --> 00:10:25,540
و جويي پيتزا پيکو

164
00:10:26,041 --> 00:10:27,584
باشه فيبي

165
00:10:28,251 --> 00:10:30,921
خوب فيبي چطور هرکي پول غذاي خودشو بده؟

166
00:10:31,129 --> 00:10:32,380
اين که مشکلي نيست

167
00:10:32,631 --> 00:10:33,507
براي شماها نه

168
00:10:38,094 --> 00:10:39,554
باشه جريان چيه؟

169
00:10:40,597 --> 00:10:42,724
ببينين بچه ها من اصلا الان دوست ندارم راجع بهش حرف بزنم

170
00:10:42,933 --> 00:10:44,976
باعث ميشه حال همه گرفته بشه

171
00:10:47,187 --> 00:10:48,146
ميتوني به ما بگي

172
00:10:48,355 --> 00:10:51,274
ببين مائيم
ما که مشکلي نداريم بگو

173
00:10:59,032 --> 00:10:59,991
ما سه تا

174
00:11:00,242 --> 00:11:01,993
حس ميکنيم

175
00:11:02,702 --> 00:11:06,122
بعضي وقتها شماها

176
00:11:13,547 --> 00:11:15,924
متوجه نيستيد درآمد ما اندازه شما نيست

177
00:11:21,263 --> 00:11:22,180
چي شنيدم

178
00:11:23,014 --> 00:11:24,975
ميتونيم درباره اش صحبت کنيم

179
00:11:26,059 --> 00:11:27,269
خوب پس

180
00:11:29,062 --> 00:11:30,188
بياين

181
00:11:33,984 --> 00:11:37,279
خوب فکر کنم من هيچوقت راجع به پول به عنوان يه مشکل فکر نکردم

182
00:11:37,529 --> 00:11:39,614
چون تو داري
نکته ي خوبي بود

183
00:11:41,992 --> 00:11:45,704
خوب چرا شماها قبلا راجع بهش صحبت نکرده بوديد؟

184
00:11:45,996 --> 00:11:49,666
چون هميشه پاي يه چيزي مثل کار جديد مونيکا يا

185
00:11:49,916 --> 00:11:52,544
تولد راس وسطه

186
00:11:54,504 --> 00:11:59,092
من دوست ندارم تولد من باعث هيچ نوع آزردگي خاطري بشه

187
00:11:59,342 --> 00:12:01,178
قراره جشن بگيريم؟

188
00:12:03,763 --> 00:12:08,226
ببين اولش يه چيزه بعد يه سري وسايل بعد از اون چيز مياد

189
00:12:09,102 --> 00:12:11,980
خوب اگه اينطوري راحتتري ميتونيم بقيه شو بيخيال بشيم

190
00:12:12,189 --> 00:12:14,191
و فقط بريم سراغ کادو

191
00:12:14,482 --> 00:12:16,985
کادو؟
اون چيزا کادو نيستن؟

192
00:12:18,111 --> 00:12:20,780
نه ميخواستيم بريم هوتي و بلوفيش ببينيم

193
00:12:21,114 --> 00:12:22,490
هوتي و

194
00:12:22,782 --> 00:12:24,993
ميتونم از راديو هم ضبطش کنم

195
00:12:26,036 --> 00:12:29,247
نه حالا حالم بدتره
تو دوست داري بري کنسرت

196
00:12:29,498 --> 00:12:31,875
نه ببين اين تولد منه.

197
00:12:32,125 --> 00:12:35,253
و چيزي که مهمه اينه که ما با هم باشيم

198
00:12:35,504 --> 00:12:36,421
همه
با هم

199
00:12:36,713 --> 00:12:38,423
نه تو کنسرت

200
00:12:41,468 --> 00:12:42,427
مرسي

201
00:12:57,442 --> 00:12:59,277
مونيکا تو اون کيسه چيه؟

202
00:12:59,528 --> 00:13:02,072
من نميدونم چندلر بزار ببينيم.

203
00:13:02,322 --> 00:13:04,199
اوه چه مغرور

204
00:13:05,867 --> 00:13:08,620
خوب اين ناهاره براي 6 نفر
5تا استيک.

205
00:13:08,870 --> 00:13:11,248
و بادمجون واسه فيبي

206
00:13:13,375 --> 00:13:17,212
ما سر کار يه سري وسايل رو جا به جا کرديم
اونام اين چيزارو دادن به من

207
00:13:17,462 --> 00:13:21,633
ولي صبر کنين بازم هست
چندلر تو اون پاکت چيه؟

208
00:13:23,635 --> 00:13:26,680
خوب ببينين اين خيلي هم مهم نيست

209
00:13:27,973 --> 00:13:30,809
فقط 6 تا بليط کنسرته

210
00:13:33,979 --> 00:13:35,480
بولفيش

211
00:13:37,482 --> 00:13:40,068
ما پولشو داديم پس نگران نباشيد

212
00:13:40,318 --> 00:13:41,111
ما ميديم

213
00:13:42,946 --> 00:13:43,905
مرسي

214
00:13:46,992 --> 00:13:48,743
ميشه يه کم کمتر تو هم باشيد؟

215
00:13:48,994 --> 00:13:51,371
ببين اين فرممون خوبه همين

216
00:13:51,663 --> 00:13:53,373
ولي اينطوري انگار

217
00:13:53,957 --> 00:13:54,875
انگار؟

218
00:13:55,667 --> 00:13:56,459
صدقه ميدين

219
00:13:56,751 --> 00:13:57,794
صدقه؟

220
00:13:58,128 --> 00:14:00,422
ما فقط ميخواستيم يه کار خوب بکنيم

221
00:14:00,672 --> 00:14:04,718
ببين راس بايد بدوني کار خوبت مارو کوچيک کرد تا اينقدر

222
00:14:05,010 --> 00:14:07,929
راستش اينقدر

223
00:14:11,057 --> 00:14:13,727
من نميفهمم پس ما بايد چکار کي
کنيم؟

224
00:14:14,060 --> 00:14:17,063
اگه شما احساستون اينه
شايد مشکل از ما نباشه

225
00:14:17,397 --> 00:14:19,232
شايد مشکل از حس خودتونه

226
00:14:22,152 --> 00:14:24,779
ميخواين شما بگين حس ما چيه؟

227
00:14:25,113 --> 00:14:27,032
هيچوقت نبايد راجع بهش حرف ميزديم

228
00:14:27,282 --> 00:14:29,367
من نميخوام کنسرتو رد کنم

229
00:14:29,618 --> 00:14:32,496
ولي الان اصلا حس هوتي ندارم

230
00:14:35,624 --> 00:14:37,334
منم
منم

231
00:14:37,792 --> 00:14:39,794
بچه ها ما بليطارو خريديم

232
00:14:40,128 --> 00:14:43,590
خوب پس يه عالم جاي اضافه دارين که تاجتونو بزارين

233
00:14:44,966 --> 00:14:48,178
چرا داشتي ميگفتي منو نگاه کردي؟

234
00:14:51,640 --> 00:14:53,391
خوب فکر کنم اينطوري ما هم نميريم

235
00:14:53,642 --> 00:14:57,979
برين اون کاري که دوست داريد رو بکنين
مگه ما بايد همش با هم باشيم؟

236
00:14:59,022 --> 00:15:00,982
ميدوني چيه؟
تو راست ميگي

237
00:15:01,191 --> 00:15:03,026
باشه

238
00:15:06,196 --> 00:15:07,447
باشه

239
00:15:08,406 --> 00:15:10,116
خودمون ميريم

240
00:15:15,247 --> 00:15:18,208
شش ساعت ديگه شروع ميشه
اونموقع ميريم

241
00:15:30,262 --> 00:15:31,429
حاضري؟

242
00:15:31,680 --> 00:15:34,975
فقط بزار کتمو بردارم و بهت بگم
امروز سکس داشنتم

243
00:15:37,185 --> 00:15:39,187
چي؟
سکس داشتي؟

244
00:15:39,896 --> 00:15:42,774
واو وقتي يکي ديگه ميگه چقدر باحالتر به نظر ميرشه

245
00:15:44,276 --> 00:15:48,446
من عالي بودم و اون لبشو گاز ميگرفت که داد نزنه

246
00:15:50,031 --> 00:15:53,410
ميدونم يه مدت گذشته ولي من اينو يه
نشونه خوب در نظر ميگيرم

247
00:15:58,790 --> 00:16:00,292
هنوز ميخواي سر اون کار جواب ندادنت بموني؟

248
00:16:00,792 --> 00:16:02,419
من امروز سکس داشتم

249
00:16:03,378 --> 00:16:05,755
ديگه هيچوقت مجبور نيستم به اون تلفن جواب بدم

250
00:16:09,426 --> 00:16:10,719
سلام باب من جيد هستم

251
00:16:11,011 --> 00:16:14,806
ميخواستم بگم وقتي ديروز نيومدي واقعا ناراحت شدم

252
00:16:15,098 --> 00:16:18,935
و همونطور که ميدوني با يکي آشنا شدم

253
00:16:20,437 --> 00:16:21,813
باب هستم

254
00:16:23,565 --> 00:16:25,650
خوب پس يکي رو ديدي آره؟

255
00:16:25,901 --> 00:16:27,360
بله

256
00:16:27,652 --> 00:16:31,114
راستشو بخواي دو ساعت پيش باهاش سکس داشتم

257
00:16:34,826 --> 00:16:36,495
خوب چطور بود؟

258
00:16:46,963 --> 00:16:50,258
اوه باب اون در مقايسه با تو هيچي نبود

259
00:16:53,553 --> 00:16:56,556
من لبمو گاز ميگرفتم که اسم تورو داد نزنم

260
00:16:59,267 --> 00:17:01,811
خوب اين حس خيلي خوبي به من ميده

261
00:17:02,687 --> 00:17:05,315
اون خيلي ناشي و تابلو بود

262
00:17:07,234 --> 00:17:11,530
خوب شايد يه سبک باحال جديد داشته که
تو باهاش آشنا نبودي

263
00:17:12,364 --> 00:17:13,740
شايد بايد بهش عادت کني

264
00:17:14,032 --> 00:17:16,326
خوب ميدوني اونقدر طول نکشيد که بخوام بهش
عادت کنم ميدوني منظورم چيه؟

265
00:17:28,088 --> 00:17:31,007
ميدوني چيه اينطوري حال نميده

266
00:17:31,258 --> 00:17:34,553
ميدونم تولد منه همه بايد با هم اينجا باشيم

267
00:17:35,262 --> 00:17:36,763
پس پاشو بريم

268
00:17:43,353 --> 00:17:45,730
خوب شايد بايد فقط واسه يه آهنگ بمونيم

269
00:17:45,897 --> 00:17:48,733
بهشون بي احترامي ميشه اگه الان بريم

270
00:17:48,984 --> 00:17:51,611
ميدوني احتمالا الان داره به اونام خوش ميگذره

271
00:17:55,323 --> 00:17:57,284
يالا بچه ها يه بار ديگه

272
00:17:59,411 --> 00:18:00,245
يک

273
00:18:11,339 --> 00:18:12,591
عاليه
فوق العاده است

274
00:18:12,841 --> 00:18:14,509
باورم نميشه بچه ها اينو از دست دادن

275
00:18:14,759 --> 00:18:16,636
کدوم بچه ها؟
آه آره

276
00:18:18,555 --> 00:18:21,016
ببخشيد شما مونيکا گلر نيستيد؟

277
00:18:21,433 --> 00:18:23,810
ميشناسمتون؟
شما پرستار بچه من بوديد

278
00:18:24,769 --> 00:18:26,980
خداي من
استيوي کوچولو؟

279
00:18:27,230 --> 00:18:28,690
چطوري؟

280
00:18:28,982 --> 00:18:30,609
خوبم من الان وکيل شدم

281
00:18:31,234 --> 00:18:33,111
ممکن نيست تو وکيل باشي
تو 8 سالته

282
00:18:34,070 --> 00:18:36,448
خوشحال شدم ديدمت
بايد برم بالاي سن

283
00:18:36,781 --> 00:18:37,908
وايسا رو سن؟

284
00:18:38,116 --> 00:18:39,659
بله شرکت من اسپانسر اين گروهه

285
00:18:43,622 --> 00:18:45,540
شما ميخواين گروهو ببينيد؟

286
00:18:46,374 --> 00:18:47,125
بياين

287
00:18:47,417 --> 00:18:50,670
ببينم تو هم يکي از احمقاي دورو بر بابام بودي؟

288
00:18:56,218 --> 00:18:57,052
سلام بچه ها

289
00:18:57,302 --> 00:18:58,178
تولدت مبارک

290
00:18:58,386 --> 00:19:00,055
اوه مرسي

291
00:19:03,225 --> 00:19:05,310
ديشب خوش گذشت؟

292
00:19:05,560 --> 00:19:09,022
يکم مزخرف بود شما چطور؟

293
00:19:09,356 --> 00:19:10,941
آره مال مام مزخرف بود

294
00:19:11,274 --> 00:19:13,610
ولي استيو فيشرو ديدم يادته؟

295
00:19:13,944 --> 00:19:15,946
آره پرستارش بودي

296
00:19:16,279 --> 00:19:17,781
باباش چطوره؟

297
00:19:20,033 --> 00:19:21,201
خوب

298
00:19:21,618 --> 00:19:24,830
جداي اون بقيه بعد از ظهر مزخرف بود

299
00:19:25,121 --> 00:19:27,958
آره جدي دلمون تنگ شده بود براتون

300
00:19:28,166 --> 00:19:31,920
آره ببين مام داشتيم ميگفتيم
تمام اين جريان خيلي احمقانه است

301
00:19:32,170 --> 00:19:37,259
ما بايد تمام سعيمونو بکنيم که چيزايي
مثل اين مثل پول

302
00:19:37,717 --> 00:19:38,760
اون جاي کبوديه؟

303
00:19:41,012 --> 00:19:42,681
نه من

304
00:19:43,014 --> 00:19:44,683
افتادم

305
00:19:46,935 --> 00:19:48,770
رو لباي يه نفر؟

306
00:19:50,146 --> 00:19:51,731
کجا اينطوري شد؟

307
00:19:52,023 --> 00:19:53,316
خوب تو يه پارتي

308
00:19:53,525 --> 00:19:54,317
کدوم پارتي؟

309
00:19:54,526 --> 00:19:57,070
خيلي هم پارتي نبود

310
00:19:57,404 --> 00:19:59,114
مردم دور هم جمع شده بودن

311
00:20:00,615 --> 00:20:02,742
موزيک و غذا هم بود

312
00:20:03,076 --> 00:20:04,661
و پروه موسيقي

313
00:20:06,121 --> 00:20:08,206
شما با هوتي و بولفيش رفتيد پارتي؟

314
00:20:08,498 --> 00:20:12,377
آره ظاهرا استيوي و هوتي اينطوري بودن

315
00:20:12,794 --> 00:20:14,921
کي کبودت کرد؟

316
00:20:15,172 --> 00:20:17,424
بايد کار بلوفيش باشه

317
00:20:20,719 --> 00:20:23,513
باورم نميشه
من باورم نميشه

318
00:20:23,763 --> 00:20:28,226
ما نشستيم خونه همش حدس زديم انگشت جويي چيه

319
00:20:30,896 --> 00:20:33,481
بعد شما رفتيد پارتي و عشق وحال

320
00:20:33,732 --> 00:20:35,817
هي بلوفيش گردنمو بمک

321
00:20:39,529 --> 00:20:42,073
مارو محاکمه نکنين شمام ميتونستين بياين

322
00:20:42,365 --> 00:20:46,203
چطوري؟
به عنوان بخشي از برنامه کمک به دوستان فقير؟

323
00:20:47,204 --> 00:20:48,413
عاليه از محل کارمه

324
00:20:48,705 --> 00:20:52,375
ببين نميدونم چي بايد بگم
متاسفم که درآمد ما از شما بيشتره

325
00:20:52,626 --> 00:20:55,712
ولي ما احساس گناه نميکنيم
ما داريم سخت کار ميکنيم

326
00:20:56,171 --> 00:20:57,589
ما سخت کار نميکنيم؟

327
00:20:57,839 --> 00:20:59,424
مونيکا هستم. پيجم کردين؟

328
00:20:59,674 --> 00:21:03,637
فقط گاهي ما دوست داريم کاراي پر خرج انجام بديم

329
00:21:03,887 --> 00:21:05,972
و شما فکر ميکنين ما مزاحميم

330
00:21:11,937 --> 00:21:12,979
ليون صبر کن

331
00:21:13,230 --> 00:21:14,022
بچه ها

332
00:21:14,981 --> 00:21:16,107
نميفهمم

333
00:21:16,358 --> 00:21:18,485
استيک ها يه هديه بود از مسئول گوشت

334
00:21:18,735 --> 00:21:20,445
اون باز پرداختي نبود

335
00:21:20,987 --> 00:21:24,366
باشه من ميزارم سر جاش و ما کل ماجرا رو فراموش ميکنيم

336
00:21:27,369 --> 00:21:28,537
دارايي هاي شرکت چيه؟

337
00:21:42,884 --> 00:21:44,010
من اخراج شدم

338
00:21:50,475 --> 00:21:52,561
اينم چک شما ميشه 4. 12 دلار

339
00:21:52,853 --> 00:21:53,979
بدش به من

340
00:21:58,024 --> 00:21:59,067
پنج دلار داري؟

341
00:22:09,244 --> 00:22:11,538
بعد از شنيدن بوق پيغام بگذاريد

342
00:22:12,622 --> 00:22:14,624
سلام منم

343
00:22:17,836 --> 00:22:20,881
گوش کن باب احتمالا دارم اشتباه ميکنم

344
00:22:21,131 --> 00:22:24,926
الان 3 سال شده و تو احتمالا با يکي ديگه هستي

345
00:22:25,177 --> 00:22:29,014
ولي اگه ميتوني يه شب بيا به ياد قديما با هم باشبم

346
00:22:29,264 --> 00:22:31,933
يه شب هات خفن

