1
00:00:02,334 --> 00:00:08,256
دارم بهتون مي گم اون دختره بهم چشمک زد
نه , بهت چشمک نزد

2
00:00:22,854 --> 00:00:29,110
قضيه ي خيال بافي در مورد پرنسس ليا.

3
00:00:33,281 --> 00:00:48,922
<font color="#3b5998">NOjAN</font> ترجمه و تنظيم از
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

4
00:01:11,903 --> 00:01:14,948
"Tupelo Honey" به نظر ِ من آهنگ
از ون موريسون

5
00:01:15,156 --> 00:01:19,578
"The Way We Were" عمرا ! رمانتيک ترين آهنگ ,
.بود

6
00:01:19,744 --> 00:01:24,249
به نظر من اون آهنگي که التون جان
واسه ي اون يارو توي فيلم "رييس کيه؟" ساخت

7
00:01:26,126 --> 00:01:27,502
کدوم آهنگو مي گي فيبي ؟

8
00:01:27,669 --> 00:01:31,590
("من رو بغل کن توني دانزاي کوچولو (آهنگ "تيني دنسر
(توني دانزا بازيگر آمريکايي که التون جان آهنگي رو به عشق اون ساخت)

9
00:01:36,428 --> 00:01:38,889
سلام مونيکا -
هي مان -

10
00:01:41,600 --> 00:01:44,269
اون خداي من -
اصلا ديشب خوابيده ؟

11
00:01:44,436 --> 00:01:47,522
نه -
سومين شبه که نمي خوابه -

12
00:01:47,689 --> 00:01:53,278
آخر سر ديروز گريش بند اومد و
بعدش ته سيگار ِ ريچارد رو روي تراس پيدا کرد

13
00:01:53,445 --> 00:01:58,200
آها حالا فهميدم
ساعت 2 صبح يه نفر بهم زنگ زد

14
00:01:58,366 --> 00:02:04,372
و تنها چيزي که مي شنيدم يه صداي خِرخِر کنان بود
واسه همين گفتم : حتما موشي چيزيه

15
00:02:04,539 --> 00:02:11,338
بعدش بخودم گفتم آخه موش مي خواد پول از کجا بياره
که تلفن بزنه

16
00:02:14,299 --> 00:02:16,760
صبح بخير -
صبح بخير -

17
00:02:16,968 --> 00:02:22,307
پن کيک درست کردي ؟ -
فکر کردي راه داره من همچين چيزي درست کنم ؟ -

18
00:02:22,516 --> 00:02:25,977
مونيکا و ريچل شربت داشتن

19
00:02:26,811 --> 00:02:29,356
حالا منم مي تونم مَردَم رو خوشحال کنم

20
00:02:32,025 --> 00:02:34,903
صبح بخير جويي -
صبح بخير -

21
00:02:36,154 --> 00:02:39,950
چرا امروز رو نمي موني خونه تا با هم باشيم ؟

22
00:02:40,158 --> 00:02:45,163
اوه دوست دارم , ولي بايد گزارشم رو تموم کنم
و بعدش هم بايد وکيلم رو ببينم

23
00:02:45,330 --> 00:02:50,669
باورم نمي شه با زني رابطه دارم که ازدواج کرده
! حسابي بزرگ شدم

24
00:02:50,836 --> 00:02:54,005
بايد برم ! بايد برم
البته نه بدون ِ بوس

25
00:02:54,172 --> 00:02:58,677
خب منم بوست نمي کنم که همينجا پيشم بموني
بوسش کن ! بوسش کن

26
00:03:00,679 --> 00:03:03,098
بعدا مي بينمت عزيزم
خداحافظ جويي

27
00:03:03,265 --> 00:03:05,350
باي باي جنيس

28
00:03:07,519 --> 00:03:12,065
خيلي خب , کي مي خواي بپيچونيش ؟
نخير ! ايندفعه ديگه نه

29
00:03:12,274 --> 00:03:15,360
بيخيال ! دست ننداز منو

30
00:03:17,779 --> 00:03:20,740
من دستت نمي اندازم

31
00:03:20,949 --> 00:03:24,703
! اين جنيسه -
آره مي دونم , و من رو خوشحال مي کنه -

32
00:03:25,537 --> 00:03:28,123
خيلي خب , باشه

33
00:03:28,290 --> 00:03:34,629
توي چشماي من نگاه کن و بدون ِ پلک زدن بگو
که قرار نيست باهاش بهم بزني ! بدون ِ پلک زدن

34
00:03:37,632 --> 00:03:40,760
قرار نيست باهاش بهم بزنم

35
00:03:47,893 --> 00:03:52,022
خدايا نگاه کنين چي توي راه آب پيدا کردم
چي ؟

36
00:03:52,814 --> 00:03:55,567
يه تيکه از موي ريچارده

37
00:03:55,734 --> 00:04:01,323
چيکار کنم باهاش ؟
در مرحله ي اول از من دورش کن

38
00:04:01,489 --> 00:04:06,912
عجيبه ولي من نمي خوام اينو دور بندازم
آخه تنها چيزيه که ازش برام مونده

39
00:04:07,078 --> 00:04:10,499
يه دسته موي کلفت که توي راه آب بوده

40
00:04:16,922 --> 00:04:22,135
چه باحال ! انگار يه آدم کوچولو توي ظرف صبحونته

41
00:04:24,679 --> 00:04:27,682
خدايا من چم شده ؟ -
تو به يه مقدار خواب نياز داري -

42
00:04:27,849 --> 00:04:30,852
من به يه مقدار ريچارد نياز دارم -

43
00:04:32,771 --> 00:04:35,649
مونيکا تو به خاطر يه دليلي با ريچارد بهم زدي

44
00:04:35,857 --> 00:04:41,071
مي دونم مي دونم ! فقط از دوريش خسته شدم
از اين که فکر کنم که چرا بهم زنگ نزده خسته شدم

45
00:04:41,279 --> 00:04:45,492
چرا زنگ نزده ؟
شايد به همون دليلي که بهش گفتي بهت زنگ نزنه

46
00:04:45,700 --> 00:04:48,286
حالا واسه من شدي خانوم ِ حافظه ؟

47
00:04:49,871 --> 00:04:52,999
اونا قرار نيست بهم بزنن
چندلر و جنيس

48
00:04:53,208 --> 00:04:55,794
حتي يه دونه پلک هم نزد

49
00:04:55,961 --> 00:04:59,840
من که تعجّب نکردم , اون دو تا رو با هم ديدي ؟
خيلي با نمک به نظر مي يان

50
00:05:00,048 --> 00:05:05,303
!!! با نمک ؟!؟ اون جنيسه
جنيس رو يادته ؟

51
00:05:05,470 --> 00:05:10,058
آره يادمه , آزار دهندس , ولي مي دوني چيه ؟
الان دوست دختر ِ چندلره ! ما چيکار مي تونيم بکنيم ؟

52
00:05:10,225 --> 00:05:13,937
همينه !! اين اون روحيه ايه که من دوست دارم
چـــيــکار مي تـــونــيــم بـکـنـيم ؟

53
00:05:15,981 --> 00:05:18,441
خيلي خب , کي مي خواد اول بگه ؟ راس ؟

54
00:05:18,650 --> 00:05:21,444
به نظر من چندلر دوست ماست و
جنيس اون رو خوشحال مي کنه

55
00:05:21,653 --> 00:05:24,239
پس به نظر من هممون مثل يه سري آدم بزرگ اون
رو قبول کنيم

56
00:05:24,406 --> 00:05:28,159
اين نقشه ي دومه ديگه ؟ آره ؟

57
00:05:48,680 --> 00:05:51,975
...عزيزم ... مي خواستم بدونم

58
00:05:52,184 --> 00:05:56,229
هنوز اون يونيفرم نيروي دريايي رو داري ؟

59
00:05:57,856 --> 00:06:01,234
نه ! بايد به فروشگاه  برش مي گردوندم

60
00:06:01,443 --> 00:06:04,863
ولي فکر کنم يه دونه يونيفرم قديمي از
گروه ِ موسيقي دبيرستان دارم

61
00:06:05,030 --> 00:06:07,949
يادته که تو دبيرستان هيچ وقت سکس نداشتي ؟
درسته ؟

62
00:06:13,288 --> 00:06:15,957
خب عزيزم , تو چي ؟ -
من چي ؟ -

63
00:06:17,292 --> 00:06:21,922
تو هم چيز خيالي اي براي خودت توي ذهنت داري ؟

64
00:06:23,215 --> 00:06:24,591
.نه

65
00:06:26,218 --> 00:06:30,096
بيخيال حتما يه دونه داري
.نه

66
00:06:31,223 --> 00:06:36,311
راس مي دوني چيه ؟ -
اگر بهم بگي شايد برات انجامش بدم

67
00:06:48,240 --> 00:06:51,952
فيلم بازگشت ِ جِداي رو ديدي ؟
(StarWars نسخه ي از)

68
00:06:58,166 --> 00:07:00,377
...آره

69
00:07:01,253 --> 00:07:05,382
اون صحنه اي رو که

70
00:07:05,590 --> 00:07:08,260
جابا هات توش بود رو يادته ؟
(شخصيتي زشت و وزغ مانند در فيلم)

71
00:07:09,678 --> 00:07:15,267
جابا يه زنداني اي داشت به اسم .. پرنسس ليا

72
00:07:19,104 --> 00:07:24,985
پرنسس ليا يه لباس شناي طلايي تنش کرده بود

73
00:07:27,779 --> 00:07:30,323
.خيلي باحال بود

74
00:07:32,617 --> 00:07:38,415
پرنسس ليا و لباس شناي طلايي ؟
هر مردي توي سن و سال ما عاشق اونه

75
00:07:38,623 --> 00:07:40,625
واقعا ؟

76
00:07:40,792 --> 00:07:47,340
خيلي معروفه ! از اون جا بودن که دست از پرنسس بودن
برداشت و مثل يه زن شد

77
00:07:49,217 --> 00:07:53,805
اين قضيه ي پرنسس ليا رو تاحالا انجام دادي ؟ -
اوه آره -

78
00:07:57,559 --> 00:08:00,228
واقعا ؟ انقدر حال داده ؟

79
00:08:00,395 --> 00:08:05,233
! نه , يه پيجر جديد خريدم و گذاشتمش روي ويبره

80
00:08:10,655 --> 00:08:12,866
هِي -
سلام بچه ها -

81
00:08:13,074 --> 00:08:15,827
ببينين کي رو بيرون ِ رستوران ِ اژدهاي سچوان
پيدا کردم

82
00:08:15,994 --> 00:08:18,538
که به پارکومتر خيره شده بود

83
00:08:19,748 --> 00:08:23,043
! مون... سلام

84
00:08:23,251 --> 00:08:26,588
چرا سر ِ کارت نيستي ؟
فرستادنم خونه -

85
00:08:26,755 --> 00:08:31,134
چرا ؟
چون ديگه قرار نيست اونجا کار کنم

86
00:08:31,343 --> 00:08:36,556
تو نياز داري يه مقدار بخوابي
مي دونم -

87
00:08:36,765 --> 00:08:39,559
حدس بزن چي شده ! مقالم رو چاپ کردن
واقعا ؟ -

88
00:08:39,768 --> 00:08:41,770
بده ببينم , بده ببينم

89
00:08:42,270 --> 00:08:46,650
ريچل ! نگاه کن

90
00:08:49,528 --> 00:08:53,782
اسکاي والر ِ نيرومندِ من کجاست که بياد و
من رو نجات بده

91
00:08:58,787 --> 00:09:00,664
اينجاست

92
00:09:05,293 --> 00:09:07,754
چـــرخ  ....   ِ .... خوشبــختــي

93
00:09:09,214 --> 00:09:12,217
! اين يارو خيلي خنگه
"جوابِ مسابقه "کانت راشموره

94
00:09:16,471 --> 00:09:20,100
مي دوني چيه ؟ واقعا بايد بري توي اين برنامه شرکت کني

95
00:09:20,308 --> 00:09:24,145
ببين من سه تا بليط براي بازي تيم ِ رنجرز
دارم . چي مي گي ؟

96
00:09:24,312 --> 00:09:28,275
مي گم که پايتم ! خيلي باحاله

97
00:09:28,483 --> 00:09:30,819
راس هم مي ياد ؟ -
نه جنيس -

98
00:09:30,986 --> 00:09:33,655
جنيس ؟

99
00:09:33,822 --> 00:09:38,535
چون دلم براي راس مي سوزه
ما هميشه با هم مي رفتيم. مي دوني مثل

100
00:09:38,702 --> 00:09:42,122
.سه هاکي باز" مي مونيم"
(بر وزن سه تفنگدار)

101
00:09:42,289 --> 00:09:47,169
,شايد به من مربوط نباشه ولي
تو از جنيس بدت مي ياد ؟؟

102
00:09:47,335 --> 00:09:49,588
! نه

103
00:09:49,754 --> 00:09:54,050
آره ... اوه خدا
چجوري بگم ؟

104
00:09:57,596 --> 00:10:00,098
اون دختره با اون موهاش رو تو اون رستوران يونانيه يادته ؟

105
00:10:00,307 --> 00:10:05,228
همون دختره که ازش بدم مي يومد ؟
.حالم رو بهم مي زد

106
00:10:05,437 --> 00:10:09,733
ببين من از جنيس متنفر نيستم
فقط تحمل کردنش خيلي سخته

107
00:10:12,360 --> 00:10:16,781
خيلي خب , بفرما -
بيخيال , اينجوري منو نگاه نکن -

108
00:10:16,990 --> 00:10:19,242
قبلنا خود ِ تو رو هم عاصي مي کرد
يادته ؟

109
00:10:19,451 --> 00:10:24,873
ولي الان ديوونشم
به نظرم اين قضيه درست مي ياد
بزرگ R بزرگ T

110
00:10:26,958 --> 00:10:30,378
نگران نباش , حروفش درسته
(که در ديالوگ قبلي استفاده کرد Right حروف کلمه ي)

111
00:10:32,547 --> 00:10:36,885
چي مي خواي بهت بگم ؟
مي خوام بگي که دوستش داري

112
00:10:37,052 --> 00:10:42,557
نمي تونم . قضيه بيولوژيکيه . مي دوني چي ميگم ؟
...هردفعه که مي خنده دلم مي خواد

113
00:10:45,060 --> 00:10:48,271
دستمو از جا بکنم و پرتاب کنم تو صورتش

114
00:10:50,649 --> 00:10:53,360
ممنون که سعيت رو کردي

115
00:10:54,194 --> 00:10:57,364
,اوه راستي
چيزي به نام "کانت راشمور" وجود نداره

116
00:10:57,572 --> 00:11:00,784
آره ؟ پس کي اون صورتا رو روي کوه نقاشي مي کنه ؟

117
00:11:07,082 --> 00:11:11,211
چطور تونستي بهش بگي ؟
فکر نمي کردم انقدر مساله ي مهمي باشه.

118
00:11:11,419 --> 00:11:15,715
! خانم فکر نمي کردن که مساله ي مهمي باشه
وقتي اينجوري صحبت مي کني طرف صحبتت کيه ؟

119
00:11:17,133 --> 00:11:21,346
ببين اين قرار بود يه چيز خصوصي بين خودمون باشه

120
00:11:21,513 --> 00:11:25,809
فيبي دوست ِ منه
ما همه چي رو بهم مي گيم

121
00:11:26,017 --> 00:11:30,939
بيخيال ديگه ! مردا هم همين کارو مي کنن
اون صحبتهايي که تو رخت کن با هم مي کنين چيه ؟

122
00:11:31,106 --> 00:11:34,192
اون فرق مي کنه ! اون مثل اين مي مونه که مي گيم
کي با يه رقّاص ِ کاباره قرار داشته

123
00:11:34,359 --> 00:11:37,571
"يا کي پشتِ رودخونه ي "استيتن آيلند
سکس کرده

124
00:11:38,613 --> 00:11:41,032
جفتش کار جويي بوده ؟ -
آره -

125
00:11:41,199 --> 00:11:47,664
...ولي در مورد دوست دخترمون و
کاراي خودموني اي که باهاش انجام مي ديم صحبت نمي کنيم

126
00:11:48,540 --> 00:11:50,792
حتي با بهترين دوستت ؟
نه -

127
00:11:50,959 --> 00:11:56,131
!  مايه ي تاسفه
خيلي چيزا رو داري از دست مي دي

128
00:11:56,298 --> 00:11:59,134
..منظورم ارتباط و در ميون گذاشتنه

129
00:11:59,301 --> 00:12:02,679
و اين که بدوني يه نفر ديگه هم درجرياني که تو توش
هستي قرار داره

130
00:12:03,972 --> 00:12:07,350
خب که چي ؟ شما همه چيزو به هم مي گين ؟

131
00:12:08,393 --> 00:12:10,478
تقريبا

132
00:12:12,981 --> 00:12:18,862
درباره ي شبي که 5 دست رفتم بهشون گفتي ؟

133
00:12:19,070 --> 00:12:21,907
درباره ي شبي که 5 دست رفتم به مردم گفتي ؟

134
00:12:22,073 --> 00:12:28,371
عزيزم اون قضيه بين تو و کرول بود
مي دونم ولي در کل ارزشش رو داره که بگي , نه ؟

135
00:12:29,581 --> 00:12:34,794
عضلات ِ بدنت رو شل کن

136
00:12:35,003 --> 00:12:38,924
به اين صداي نرم و لطيف گوش کن

137
00:12:40,008 --> 00:12:45,347
خيلي خب حالا چشمات رو ببند و به جاي مورد علاقت فکر کن

138
00:12:46,264 --> 00:12:50,435
جاي مورد علاقت کجاست ؟
اطاق خواب ريچارد , در حال نوشيدن شراب

139
00:12:50,602 --> 00:12:55,857
نه نه نه , با ريچارد نه
ليوان و آروم بزار زمين و گمشو بيرون

140
00:12:56,608 --> 00:12:58,944
عذرمي خوام ولي اونجا جاي مورد علاقه ي منه

141
00:12:59,110 --> 00:13:03,949
باشه خيلي خب , از جاي مورد علاقه ي من استفاده کن
فقط بايد ازت بخوام که چيزي رو بهم نريزي

142
00:13:05,617 --> 00:13:08,286
سعي مي کنم

143
00:13:08,453 --> 00:13:13,667
توي يه چمنزاري ... ميليون ها ستاره تو آسمونن

144
00:13:13,875 --> 00:13:20,549
تو فکر مي کني بهم زدن باهاش اشتباه بود ؟
! توي جاي مورد علاقه سوال نمي پرسن

145
00:13:20,715 --> 00:13:26,096
خيلي خب يه نفس گرم و آروم و مي بيني
که مهتاب داره از لابه لاي درختها رد مي شه

146
00:13:26,304 --> 00:13:28,598
شرط مي بندم بيخيال ِ من شده
قول مي دم حالش خيلي هم خوبه

147
00:13:28,807 --> 00:13:33,895
هرنوعي از شرط بندي و قمار بازي توي جاي مورد
علاقه ممنوعه

148
00:13:34,062 --> 00:13:39,651
اونجا فقط ستاره هاي دوست داشتني هستن و
...آتش فشان هاي آروم و

149
00:13:39,818 --> 00:13:45,615
و صداي آرام بخش ِ جويبار

150
00:13:45,824 --> 00:13:51,246
خيلي خب . اين جواب نمي ده
من هنوز خوابم نبرده و حالا هم بايد جيش کنم

151
00:13:51,413 --> 00:13:54,416
اينطور که من شنيدم
تو از من نفرت داري

152
00:13:55,750 --> 00:14:00,130
"من هيچ وقت نگفتم "نفرت
در مورد به کاربردن اين کلمه خيلي احتياط کردم

153
00:14:00,338 --> 00:14:05,552
يه پرنده ي کوچولو برام خبر آورده که تو گفتي دوست
داري دستت رو از جا بکني و پرت کني تو صورت من

154
00:14:06,928 --> 00:14:11,933
تو همچين چيزي رو "نفرت" برداشت مي کني ؟
داري بيش از حد واکنش نشون مي دي

155
00:14:12,100 --> 00:14:17,898
خيلي خب , باشه باشه باشه ! ما بايد يه کاري براي
اين وضعيتي که بينمون پيش اومده انجام بديم

156
00:14:18,106 --> 00:14:23,195
اين نظر ِ منه . من و تو يه مقدار
وقت با هم بگذرونيم

157
00:14:24,362 --> 00:14:25,739
...آخه به چه دردي

158
00:14:25,947 --> 00:14:30,285
به خاطر چندلر
باشه من هستم

159
00:14:30,452 --> 00:14:35,207
: خيلي خب , ما به اين کارمون مي گيم
روز خوش گذروني ِ جنيس و جويي

160
00:14:37,542 --> 00:14:43,340
بايد يه روز کامل باشه ؟ آره
چون اينقدر زمان مي بره تا منو دوست داشته باشي

161
00:14:43,715 --> 00:14:48,678
آره مي دونم
خوبه اتاق بغليتون مي خوابم

162
00:14:52,641 --> 00:14:56,186
بعد رفتم توي دفتر پست و معلوم شد
اون ويديوهاي جنگي اي که من براي

163
00:14:56,394 --> 00:15:00,565
ريچارد سفارش داده بودم رسيد

164
00:15:00,982 --> 00:15:04,319
اون عاشق جنگ بود

165
00:15:04,486 --> 00:15:08,657
مونيکا مي خواي ببريمت خونه ؟

166
00:15:11,159 --> 00:15:13,745
يا شايدم به يه کهکشانِ دوردست

167
00:15:22,087 --> 00:15:26,675
زنا همه چيزو به همديگه مي گن
مي دونستي ؟

168
00:15:27,759 --> 00:15:30,220
...نه ! چندلر ! همـــــه چيزو

169
00:15:31,346 --> 00:15:34,140
مثل چيزايي که تو دوست داري , چيزايي که اون دوست داره

170
00:15:34,349 --> 00:15:37,561
تکنيک , قدرت , ضخامت

171
00:15:38,937 --> 00:15:45,151
ضخامت ؟؟ چرا ؟ چرا ؟ چرا ؟
چرا بايد همچين کاري بکنن

172
00:15:46,361 --> 00:15:52,158
ريچل مي گه که درميون گذاشتن خيلي خوبه و ترجيحا
من و تو هم بايد اين کارو بکنيم

173
00:15:53,451 --> 00:15:57,164
دوست داري ؟

174
00:15:57,372 --> 00:16:00,917
درباره ي ضخامت که قرار نيست حرف بزنيم
نه -

175
00:16:03,795 --> 00:16:07,382
خيلي خب تو اول بگو
خيلي خب , خيلي خب من اول مي گم

176
00:16:07,549 --> 00:16:13,513
مثلا اون شب من و ريچل توي تختخواب داشتيم
درباره ي خيال بافي هامون صحبت مي کرديم

177
00:16:13,722 --> 00:16:19,644
و من يکي از موردهاي فيلم استاروارز رو تعريف کردم

178
00:16:19,811 --> 00:16:24,357
پرنسس ليا با لباس زير ِ طلاييش ؟
!  آره

179
00:16:26,484 --> 00:16:31,656
خب اين که ساده بود
خيلي خب . نوبت توهه

180
00:16:32,324 --> 00:16:36,203
..مي دوني وقتي که توي تختخواب با يه زن خوابيدي

181
00:16:36,411 --> 00:16:42,834
و داري عشقبازي مي کني و تمامِ اين تصويرا مي ياد
توي ذهنت ؟

182
00:16:43,001 --> 00:16:46,421
مثلا اِل مک فيرسن
يا اون دختره که توي دفتر کپي کار مي کنه

183
00:16:46,588 --> 00:16:49,299
هموني که حلقه انداخته توي شکمش ؟؟

184
00:16:49,508 --> 00:16:52,636
و يه دفعه
مامانت مي پره توي ذهنت

185
00:16:54,012 --> 00:16:57,599
تو هم يه دفعه مي گي
مامان از ذهن من بيا بيرون

186
00:16:57,766 --> 00:17:03,021
ولي بعد از اون نمي توني به چيز ديگه اي فکر نکني
و نمي توني کاري که داري انجام مي دي رو هم متوقف کني

187
00:17:03,188 --> 00:17:08,610
...در نتيجه انگار داري
...مي دوني چي مي گم...

188
00:17:09,027 --> 00:17:11,154
.نمي دوني چي مي گم

189
00:17:11,363 --> 00:17:17,953
مامانت ؟ داري به من در باره ي مامانت مي گي ؟
چه مرگته ؟

190
00:17:18,870 --> 00:17:21,873
...خودت گفتي -
گفتم در ميون بزاريم نه اين که همديگه رو بترسونيم

191
00:17:22,040 --> 00:17:24,709
برو اونور بشين

192
00:17:29,548 --> 00:17:32,217
ما برگشتيم -
سلام -

193
00:17:33,051 --> 00:17:39,474
شماها چيکار مي کنين اينجا ؟
روز ِ خوش گذروني ِ جنيس و جويي -

194
00:17:40,892 --> 00:17:44,896
واقعا ؟ -
رفتيم بازي تيم متز رو نگاه کرديم و غذاي چيني هم خورديم

195
00:17:45,063 --> 00:17:48,441
و مي دوني چيه ؟ من عاشق اين زنم

196
00:17:49,568 --> 00:17:53,071
تو بايد با من رقابت کني رفيق

197
00:17:53,238 --> 00:17:56,449
فقط اومدم اينجا تا بوست کنم

198
00:17:57,617 --> 00:18:02,581
بايد برگردم و بچم رو بردارم
پس بعدا مي بينمت عزيزم

199
00:18:02,956 --> 00:18:05,834
.تو هم همينطور چندلر

200
00:18:12,924 --> 00:18:18,180
هنوز هم نمي توني تحملش کني , نه ؟
منو ببخش , سعيم رو کردم , واقعا سعيم رو کردم -

201
00:18:20,348 --> 00:18:22,392
ممنونم که حداقل سعيتو کردي

202
00:18:22,601 --> 00:18:28,565
ولي مي دوني خوبيش اينه که ما دوتا کل روز رو با هم
گذرونديم و من تونستم دووم بيارم

203
00:18:28,773 --> 00:18:31,985
و چيزي که شگفت انگيز تره اينه که
اون هم جون ِ سالم به در برد

204
00:18:32,152 --> 00:18:35,197
توي استاديوم روز ِ چوب بيسبال
(روزي متعلق به گروه هاي پانک)

205
00:18:36,281 --> 00:18:39,534
اين هم خودش يه چيزيه
آره خيلي عاليه

206
00:18:39,701 --> 00:18:44,998
حالا مي دونم که مي تونم تحملش کنم
و اين هم معنيش اينه که مي تونيم با هم بگرديم

207
00:18:45,207 --> 00:18:47,918
که کل ّ ِ قضيه به همين خاطره

208
00:18:52,797 --> 00:18:57,260
اوه راستي , يه سري به کافي شاپ زديم و راس رو ديديم

209
00:19:01,890 --> 00:19:04,100
اوه خدا

210
00:19:04,309 --> 00:19:08,104
اگر با دونستن اين راحت تر مي شي بزار بگم
من هم همين کار رو مي کنم

211
00:19:09,814 --> 00:19:11,816
جدي ؟ -
اوه آره -

212
00:19:11,983 --> 00:19:15,987
من هميشه موقع سکس مامانِ تورو تصور مي کنم

213
00:19:19,407 --> 00:19:21,827
دوازدهم آپريل 1986

214
00:19:43,473 --> 00:19:45,141
بابا ! اينجا چيکار مي کني ؟

215
00:19:45,350 --> 00:19:49,980
امشب شبِ ورق بازيِ مامانته . من هم اومدم يه سري
بزنم و مونيکاي خودم رو نوازش کنم

216
00:19:53,608 --> 00:19:56,945
از کي تاحالا سيگار مي کشي ؟

217
00:19:57,153 --> 00:20:01,491
نمي کشم
فقط بوش رو دوست دارم

218
00:20:01,700 --> 00:20:06,955
حالا واقعا اينجا چيکار مي کني ؟
مي خواستم مطمين شم که حالت خوبه

219
00:20:08,623 --> 00:20:11,960
چرا نبايد خوب باشم ؟
ريچارد رو ديدم

220
00:20:15,213 --> 00:20:18,675
خب حالا حالت چطوره ؟
خوبم

221
00:20:18,884 --> 00:20:23,263
يه مقدار خسته ام ولي خوبم
ريچارد چطوره ؟ -

222
00:20:23,471 --> 00:20:27,976
دوست نداري بدوني -
نه واقعا مي خوام که بدونم

223
00:20:28,143 --> 00:20:34,274
خب , اوضاش خيلي خرابه
واقعا ؟

224
00:20:34,941 --> 00:20:38,320
بدتر از اون موقعي شده که با باربارا بهم زد

225
00:20:38,486 --> 00:20:43,783
الکي نمي گي که ؟ مگه نه ؟
نه , طرف داغونه -

226
00:20:43,992 --> 00:20:46,786
گريه مي کرد ؟
نه

227
00:20:46,995 --> 00:20:50,290
فکر مي کني مي خواسته شما بري و بعدش گريه کنه ؟

228
00:20:50,499 --> 00:20:55,337
شايد
که اينطور

229
00:20:55,545 --> 00:20:59,132
عزيزم روابط گاهي اوقات خيلي سختن
مثل من و مادرت

230
00:20:59,299 --> 00:21:05,514
مي دوني وقتي مادرت از دانشگاه فارغ التحصيل شد
يه مدت با هم بهم زديم . به نظر ميومد پدرش يا همون پدربزرگت

231
00:21:05,680 --> 00:21:08,266
مي خواسته دخترش کل اروپا رو مسافرت کنه
که همين کار رو هم کرد

232
00:21:08,433 --> 00:21:11,228
البته پدر بزرگت بايد اين کار رو با سکه هاي
عمو سم (آمريکايي) مي کرد

233
00:21:11,436 --> 00:21:16,775
چون در همون حال داشت قطارهاي نظامي آلمان رو
...به رگبار مي بست... اگرچه

234
00:21:59,025 --> 00:22:04,030
.خيلي خب
..من زنداني ِ جابا هستم و تو

235
00:22:04,865 --> 00:22:08,034
..يه قيافه ي عجيبي به خودت گرفتي

236
00:22:08,201 --> 00:22:13,123
چي ؟ عزيزم چي شده ؟ موهام رو بد درست کردم ؟
جور ديگه تصورش کرده بودي ؟

237
00:22:13,290 --> 00:22:17,127
.نه قضيه اين نيست
...فقط

238
00:22:22,090 --> 00:22:26,178
چيه ؟ بگو ديگه عزيزم
داري يه جورايي من رو مي ترسوني

239
00:22:28,763 --> 00:22:32,851
از چندلر متنفرم
.حرومزاده زندگيم رو نابود کرد

