1
00:00:02,961 --> 00:00:07,049
واسه غذاي خوشمزه ممنون-
خواهش مي کنم واسه غذاي خوشمزه-

2
00:00:07,299 --> 00:00:09,176
شماها دارين به چي نگاه مي کنيد؟

3
00:00:09,426 --> 00:00:11,970
راس و خوشگل ترين دختر تو دنيا

4
00:00:12,221 --> 00:00:15,599
!بيا بغل بابا

5
00:00:19,520 --> 00:00:22,439
!مي دونم

6
00:00:22,981 --> 00:00:24,942
...احتمالا آخرين باريه که اينو ميگم

7
00:00:25,192 --> 00:00:27,528
ولي شما رو اون دختره کون ديديد؟...

8
00:00:27,778 --> 00:00:30,030
چه کار....؟
چه کار....؟

9
00:00:30,280 --> 00:00:34,159
چطوري...؟
چطوري يه دختر اين شکلي گير آوردي؟

10
00:00:34,409 --> 00:00:38,664
خوب مگه اون چيه ، سوپر مدله ،
مربي ايروبيکه؟

11
00:00:38,914 --> 00:00:42,209
در حقيقت ، اون کانديداي دکتراي باستان شناسي

12
00:00:42,459 --> 00:00:45,003
.در خصوص زمين شناسي معاصره...

13
00:00:45,254 --> 00:00:49,049
ولي اين راحت ترين دوره هست

14
00:00:49,174 --> 00:00:53,554
...سر کار ديدمش ولي هميشه تصور مي کردم

15
00:00:54,221 --> 00:00:56,765
.ولي غذا مهمونش کردم

16
00:00:57,015 --> 00:01:01,979
.اوقات خوبي داشتيم
و قراره دوباره فردا بريم بيرون

17
00:01:02,896 --> 00:01:06,775
شايد دوستاش دارن شرط مي بندن
که ببينن چه کسي اين دلقک رو مي گيره

18
00:01:07,025 --> 00:01:10,946
.خوش به حال من
امبدوارم اون ببره

19
00:01:11,446 --> 00:01:16,285
" ماجراي " زن شلخته

20
00:01:16,493 --> 00:01:21,081
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

21
00:01:59,703 --> 00:02:01,538
کاغذ کادو دارين؟

22
00:02:01,788 --> 00:02:04,041
واسه کادوي تولد منه؟

23
00:02:04,291 --> 00:02:06,585
فيبز ، تولدت يه ماه پيش بود

24
00:02:06,835 --> 00:02:13,091
آره ولي تو گفتي يه چيز ويژه سفارش دادي
.ولي هنوز نرسيده

25
00:02:13,842 --> 00:02:17,012
خوب ، يه تماس درمورد اون داشتم

26
00:02:18,055 --> 00:02:21,683
راستش اين واسه کتي هست. يه ويرايش قديمي
.از کتاب مورد علاقشه

27
00:02:21,934 --> 00:02:24,478
"!ولوتين خرگوشه"

28
00:02:24,728 --> 00:02:27,397
...کي عشق پسرا اين خرگوش رو واقعي

29
00:02:27,648 --> 00:02:31,985
باشه ولي دست بهش نزن چون دستت
چربي مخرب داره

30
00:02:32,236 --> 00:02:36,698
.پس بهتره از موي راس دور نگه داريش

31
00:02:37,157 --> 00:02:39,535
.خيلي کميابه
چطور پيداش کردي؟

32
00:02:39,785 --> 00:02:42,371
.خيلي سخت نبود
...رفتم به چندتا کتابفروشي

33
00:02:42,621 --> 00:02:47,042
با چندتا فروشنده صحبت کردم و به چندتا....
.نويسنده کودکان زنگ زدم

34
00:02:47,292 --> 00:02:48,877
عزيزم ، خيلي عاليه

35
00:02:49,127 --> 00:02:54,716
چه راه خوبيه واسه گفتن اينکه " من مخفيانه
"دوستت دارم ، دوست دختر هم خونه ايم

36
00:02:54,967 --> 00:02:57,052
همچين چيزي نيست

37
00:02:57,302 --> 00:02:58,512
هست؟

38
00:02:58,762 --> 00:03:03,016
چطور به نظر ميرسه وقتي
...تو همچين چيز بامعنا و

39
00:03:03,267 --> 00:03:07,563
گروني رو بهش بدي و دوست پسرش جويي...
بهش يه پرتقال بده؟

40
00:03:07,813 --> 00:03:11,108
بايد مطمئن بشم که جويي يه
.چيز عالي براش مي گيره

41
00:03:11,358 --> 00:03:13,694
بايد بهتر از اون کتاب باشه

42
00:03:13,944 --> 00:03:17,072
!مثل تير و کمان

43
00:03:17,865 --> 00:03:19,700
يه بار ديگه متاسفم

44
00:03:19,950 --> 00:03:22,578
ممنون. خداحافظ

45
00:03:22,828 --> 00:03:26,623
بايد مراسم پذيرايي يه تشييع جنازه
.واسه 60 نفر رو رد کنم

46
00:03:26,874 --> 00:03:29,960
!اوه ، خداي من
چي شده؟

47
00:03:30,210 --> 00:03:33,338
.شصت تا مهمون

48
00:03:35,632 --> 00:03:37,426
خوب ، چرا بايد رد کني؟

49
00:03:37,676 --> 00:03:39,970
...چون پول و لوازم واسه

50
00:03:40,220 --> 00:03:43,640
.ترتيب دادن همچين مراسم بزرگي رو ندارم...

51
00:03:43,891 --> 00:03:46,476
اين همه نمي دونم يعني چي؟

52
00:03:46,727 --> 00:03:51,190
مثل " مونيکا نمي تونه " شدي
"نه " مونيکا مي تونه

53
00:03:51,440 --> 00:03:54,484
موني ميتونه

54
00:03:54,526 --> 00:03:57,905
سه ساله دنبال همچين موقعيتي
واسه پذيرايي بودي

55
00:03:58,155 --> 00:04:00,741
ميخاي مهموندار باشي يا نه؟-
نمي دونم-

56
00:04:00,991 --> 00:04:04,494
!باريک الله
!به اين ميگن روحيه

57
00:04:04,578 --> 00:04:08,457
اگه پول لازم داري من ميتونم بهت
!قرض بدم. فقط حرکت کن

58
00:04:08,707 --> 00:04:12,169
.واقعا؟ چون 500 دلار واسه غذا و لوازم احتياج دارم

59
00:04:12,419 --> 00:04:16,965
.ارزشش رو داره اگه حرکت کني
!چند ماهه کار نکردي

60
00:04:17,216 --> 00:04:18,217
تو هم حرکت نداشتي

61
00:04:18,467 --> 00:04:21,220
آره ولي من اين کارو مي کنم

62
00:04:21,470 --> 00:04:25,140
.عالي ميشه! ممنون

63
00:04:28,352 --> 00:04:30,145
ميشه کليد خونت رو بهم بدي؟

64
00:04:30,395 --> 00:04:32,898
واسه چي؟

65
00:04:35,025 --> 00:04:37,778
.مي توني همينجا بشاشي

66
00:04:40,405 --> 00:04:43,367
.بله ، البته که مي تونم

67
00:04:43,617 --> 00:04:48,247
عيب نداره. اردکه از دستشوييمون
.استفاده مي کنه

68
00:04:50,207 --> 00:04:52,209
جو ، واسه کتي چي مي گيري؟

69
00:04:52,459 --> 00:04:56,338
اگه چند هفته با هم بيرون بريم
بايد واسش چيزي بگيرم؟

70
00:04:56,588 --> 00:05:00,175
.بايد واسش يه چيز واقعا خوب بگيري

71
00:05:00,425 --> 00:05:02,594
!مي دونم-
...نه اون بليطهاي -

72
00:05:02,845 --> 00:05:06,181
"يک ساعته " عشق جويي....

73
00:05:10,644 --> 00:05:13,522
جدول! مي تونم کمک کنم؟-
!نه-

74
00:05:13,772 --> 00:05:15,941
معذرت ميخام عزيزم
...هفته قبل با سه سوال همش رو حل کردم

75
00:05:16,191 --> 00:05:18,861
.ولي ميخام يکي رو بدون کمک حل کنم...

76
00:05:19,111 --> 00:05:20,112
خوبه

77
00:05:20,362 --> 00:05:25,617
ولي تو هم نمي توني بهم تو تقويت
. زبان خارجي کمک کني

78
00:05:26,159 --> 00:05:27,202
چطور پيش رفت؟

79
00:05:27,452 --> 00:05:31,123
!اوه ، خداي من
!اين بهترين مراسم تشييع جنازه بود

80
00:05:31,373 --> 00:05:33,250
همه از غذا خوششون اومد

81
00:05:33,500 --> 00:05:35,878
.حتّي يه تشييع جنازه ديگه واسه فردا گرفتم

82
00:05:36,128 --> 00:05:38,589
.مُرده ها از امروز بهترين دوستانم هستن

83
00:05:38,839 --> 00:05:42,467
.انگار من مهماندار رسمي اين مناسبت هستم

84
00:05:42,718 --> 00:05:44,636
!مون ، خيلي واست خوشحالم

85
00:05:44,887 --> 00:05:47,931
.ممنون. لوازم جديد پذيراييم رو نگاه کن

86
00:05:48,182 --> 00:05:50,267
!اينو نگاه کن
!من ايستگاه املتم

87
00:05:50,517 --> 00:05:53,145
املت؟
سفارشي؟

88
00:05:53,395 --> 00:05:57,399
.من يکي ميخام لطفا
.به اضافه پولم

89
00:05:58,442 --> 00:06:00,944
.فکر نمي کردم فوري لازمت داشته باشيش

90
00:06:01,195 --> 00:06:06,241
.بهم گفتي برو مهماندار بشو
.خوب ، من رفتم و شدم

91
00:06:06,241 --> 00:06:08,368
.باهاشون اين لوازم رو خريدم

92
00:06:08,619 --> 00:06:12,873
ببين ، اگه يه کار ديگه واسه فرداش پيدا کنم
بعدش پولت رو بهت ميدم

93
00:06:13,123 --> 00:06:17,002
.باشه ، متاسفم که مثل بانک رفتار کردم

94
00:06:27,596 --> 00:06:29,473
ميخاي بيايي داخل؟

95
00:06:29,723 --> 00:06:35,103
موجودات دوپا با سلاحهاي چوبي
شکار مي کردن؟

96
00:06:35,103 --> 00:06:38,482
بر اساس يافته هاي اخير

97
00:06:48,158 --> 00:06:52,162
!بيا ، ميتزي
!بيا ، ميتزي

98
00:06:52,246 --> 00:06:53,956
ميتزي يه...؟

99
00:06:54,206 --> 00:06:56,583
همستر" منه"
(همستر ، جانداري مشابه موش ولي بزرگتر)

100
00:06:56,834 --> 00:06:59,795
اميدوارم خوب باشه
.چون يه مدتيه نديدمش

101
00:07:00,045 --> 00:07:01,213
بشين

102
00:07:01,463 --> 00:07:04,341
کجا؟

103
00:07:05,467 --> 00:07:07,928
...تو

104
00:07:10,639 --> 00:07:14,434
تو نون دارچيني ميوه اي داري؟

105
00:07:14,685 --> 00:07:17,521
.خوب ، من دارم

106
00:07:17,771 --> 00:07:20,858
....بريم خونه من ، چند تا شمع روشن کنيم

107
00:07:21,108 --> 00:07:26,405
....يه جعبه نون دارچيني ميوه اي باز کنيم...

108
00:07:26,446 --> 00:07:27,406
من ميل ندارم

109
00:07:27,656 --> 00:07:30,784
اوه ، چرا نه؟

110
00:07:31,034 --> 00:07:33,370
...سوء تفاهم نشه

111
00:07:33,620 --> 00:07:38,584
.ولي خونت يه خورده بوي عجيبي ميده...

112
00:07:44,256 --> 00:07:48,051
همه چي تو ماشينه؟-
حساب رو تسويه کردي؟-

113
00:07:48,302 --> 00:07:51,096
از اين قسمت متنفرم

114
00:07:51,346 --> 00:07:53,307
!ببين نزديک بود چي رو جا بزاريم

115
00:07:53,557 --> 00:07:55,475
مال من نيست

116
00:07:55,726 --> 00:07:59,646
!ببين نزديک بود چي رو برداريم

117
00:08:05,485 --> 00:08:07,362
معذرت ميخام " خانم بورکارت "؟

118
00:08:07,613 --> 00:08:10,282
ما همه آشپزخونه رو تميز کرديم

119
00:08:10,532 --> 00:08:14,411
خوبه ، ممنون

120
00:08:16,371 --> 00:08:21,043
...خوب ، يه موضوع کوچيکي هست که

121
00:08:21,293 --> 00:08:24,171
عزيزم؟-
...موضوع-

122
00:08:24,421 --> 00:08:26,423
.پرداخت...

123
00:08:26,673 --> 00:08:31,970
جک امور مالي رو انجام ميداد

124
00:08:42,356 --> 00:08:44,608
مي دونيد هممون بايد چه کار کنيم؟

125
00:08:44,858 --> 00:08:48,529
بريم شوي موسيقي ببينيم

126
00:08:49,530 --> 00:08:51,990
حتما

127
00:08:52,241 --> 00:08:54,701
مي دوني کدوم يکي؟

128
00:08:54,952 --> 00:08:59,414
مراسم برنده جايزه " توني " سال 1996

129
00:08:59,915 --> 00:09:01,875
اسم اون يکي رو مي دوني؟

130
00:09:02,125 --> 00:09:06,004
نمي دونم. " گريسي "؟

131
00:09:09,424 --> 00:09:10,926
" رنت؟ "

132
00:09:11,176 --> 00:09:13,679
!بله
" رنت "

133
00:09:13,929 --> 00:09:15,389
خوب ، کي ميخاي بري؟

134
00:09:15,639 --> 00:09:19,643
.چي؟ متاسفم
.نمي تونم ، سرم شلوغه

135
00:09:23,522 --> 00:09:27,860
.واي ، خيلي سخته واسه دخترها چيز بخري

136
00:09:28,110 --> 00:09:28,902
...آره ، اين يه

137
00:09:29,152 --> 00:09:32,739
!وسيله اداريه...

138
00:09:33,323 --> 00:09:35,868
چي واسش گرفتي؟

139
00:09:36,118 --> 00:09:38,579
يه خودکار

140
00:09:38,829 --> 00:09:44,251
.اين دو هديه در يه چيزه
.يه خودکاره که ساعتم هست

141
00:09:44,501 --> 00:09:47,212
نمي توني اينو بهش بدي؟-
چرا نه؟-

142
00:09:47,462 --> 00:09:50,215
!چون اون 11 ساله نيست

143
00:09:50,424 --> 00:09:54,595
.و شب هفتم جشن " هانوکا " هم نيست

144
00:09:55,637 --> 00:09:59,558
چيزي که اون ميخاد بگه اينه که
...درسته که اين يه هديه خيلي خوبه

145
00:09:59,808 --> 00:10:02,311
ولي شايد اين چيزي نباشه...
.که يه دوست پسر ميده

146
00:10:02,561 --> 00:10:03,854
معلومه که هست

147
00:10:04,104 --> 00:10:05,397
يه خودکار واسه کارش ميخاد

148
00:10:05,647 --> 00:10:11,695
...داره مي نويسه و مي چرخوندش و
" !الان موقع قرارم با جوييه "

149
00:10:12,237 --> 00:10:16,992
" خوب ، واسه تولد " آنجلا دل وکيو
چي گرفتي؟

150
00:10:17,242 --> 00:10:19,036
وقتي با هم بوديم تولدش نبود

151
00:10:19,286 --> 00:10:22,748
براي سه سال؟

152
00:10:23,749 --> 00:10:26,502
ببين ، خيلي ديره و منم تست بازيگري دارم

153
00:10:26,752 --> 00:10:30,339
نمي تونم ديگه برم خريد

154
00:10:30,422 --> 00:10:34,134
من ميرم بيرون و سعي مي کنم
يه چيزي واسش بگيرم. باشه؟

155
00:10:34,384 --> 00:10:35,594
!ممنون مرد

156
00:10:35,844 --> 00:10:39,389
وقتي داري کادو مي گيري
ميشه يه کارت تبريک هم براش بگيري؟

157
00:10:39,640 --> 00:10:42,768
دلت ميخاد يه شعر خوبم واسش بنويسم؟

158
00:10:43,018 --> 00:10:47,981
.يا اينکه يه کارتي بگير که روش شعر داره

159
00:10:48,982 --> 00:10:52,528
بايد بري پولمون رو بگيري-
اون نميتونه گريش رو نگه داره-

160
00:10:52,778 --> 00:10:56,490
با اون عينک ضخيمش
اشکهاش خيلي بزرگ به نظر مي رسه

161
00:10:56,740 --> 00:10:57,991
مي دونم که سخته

162
00:10:58,242 --> 00:11:01,995
مي دوني اولين کاري که بعد از
دفن مادرم کردم چي بود؟

163
00:11:02,246 --> 00:11:04,289
!پول مهموندارها رو دادم

164
00:11:04,540 --> 00:11:05,916
ببين ، من شغلهاي زيادي داشتم

165
00:11:06,166 --> 00:11:10,087
آدمهايي هستن که هميشه
ميخان از پول دادن فرار کنن

166
00:11:10,337 --> 00:11:12,965
مثلا
"  اون ماساژ اونقدرهام طولاني نبود "

167
00:11:13,215 --> 00:11:15,384
" يا " من هيچ کدوم اين آهنگها رو نمي شناسم...

168
00:11:15,634 --> 00:11:21,223
يا " اين کلاه هاي خيلي بزرگ نيستن...
" !دختر کوچولوي سفيد بد

169
00:11:22,182 --> 00:11:23,976
فکر مي کني اون داره وانمود مي کنه؟

170
00:11:24,226 --> 00:11:27,771
خوب ، تا وقتي که صورتحساب رو
بهش نشون نداده بودي که گريه نمي کرد

171
00:11:28,021 --> 00:11:31,483
از دست من خيلي ناراحته

172
00:11:37,614 --> 00:11:41,368
الان که خوب به نظر مي رسه

173
00:11:47,040 --> 00:11:50,169
خوب تو هم رفتي؟
خونش واقعا بد بود؟

174
00:11:50,419 --> 00:11:54,131
فکر کن ژاکتت رو روي صندلي ميزاري
.و در آخر روز

175
00:11:54,381 --> 00:11:59,720
.به جاي صندلي ، يه کپّه آشغاله

176
00:11:59,720 --> 00:12:03,849
و به جاي ژاکت هم يه کپّه آشغاله

177
00:12:04,099 --> 00:12:07,561
...و به جاي آخر روز ، آخر الزّمانه

178
00:12:07,811 --> 00:12:11,648
.فقط آشغاله که باقي مونده...

179
00:12:12,441 --> 00:12:15,319
بيا-
ممنونم-

180
00:12:15,569 --> 00:12:17,029
خوب چي شد؟

181
00:12:17,279 --> 00:12:19,531
.هيچي
.مجبور شدم از اونجا بيام بيرون

182
00:12:19,781 --> 00:12:22,159
.دفعه ديگه ، اون رو بيار خونه خودت

183
00:12:22,409 --> 00:12:26,079
سعي کردم ولي اون ميگه
خونه من بوي عجيبي ميده

184
00:12:26,330 --> 00:12:30,125
چه جور بويي؟-
!نمي دونم. صابون-

185
00:12:30,375 --> 00:12:33,128
گوش کن راس ، تو از اين دختره
خوشت مياد. درسته؟

186
00:12:33,378 --> 00:12:34,755
ميخاي دوباره ببينيش. درسته؟

187
00:12:35,005 --> 00:12:38,592
پس بايد اين کارو توي شلوغي بکني

188
00:12:38,842 --> 00:12:41,470
.آره. حق با توئه

189
00:12:41,720 --> 00:12:46,725
يه خورده در هم برهمي که مهم نيست

190
00:12:47,351 --> 00:12:49,728
خيلي هم تحريک کنندست-
!درسته-

191
00:12:49,978 --> 00:12:54,483
!حالا برو اون خوک خوشگل رو بگير

192
00:13:02,824 --> 00:13:06,286
کل بعد از ظهر رو صرف پيدا کردن
...يه کادو واسه کتي کردم

193
00:13:06,537 --> 00:13:09,331
.که بهتر از خرگوشه باشه...

194
00:13:09,581 --> 00:13:10,457
موفق شدي؟

195
00:13:10,707 --> 00:13:15,128
آره ، يه جاي عالي پيدا کردم به اسم
"چيزهاي نامرئي واسه کتي"

196
00:13:15,379 --> 00:13:18,298
ميشه تو آوردن اين همه جنس بهم کمک کني؟

197
00:13:18,549 --> 00:13:22,052
کتاب رو برگردون ، بزار جويي
... اون خودکار ساعتي رو بهش بده

198
00:13:22,302 --> 00:13:25,055
...و خودت هم يه چيز بدتر از اون بگير...

199
00:13:25,305 --> 00:13:27,683
.مثل يه خودکار معمولي...

200
00:13:27,933 --> 00:13:31,019
.مي دوني ، اون واقعا از اين خوشش مياد

201
00:13:31,270 --> 00:13:33,856
....آخرش اينه که ، ازش ميخام اينو داشته باشه

202
00:13:34,106 --> 00:13:37,484
.حتي اگه من اوني نباشم که اينو بهش ميده...

203
00:13:37,734 --> 00:13:40,696
!عزيزم ، خيلي عاشقانست

204
00:13:40,946 --> 00:13:43,198
.فکر نمي کني اين تاثر آوره

205
00:13:43,448 --> 00:13:46,702
!تاثر آور

206
00:13:48,787 --> 00:13:51,415
همه جا رو دارم دنبالت مي گردم

207
00:13:51,665 --> 00:13:52,499
کجا؟

208
00:13:52,749 --> 00:13:56,420
خونمون ، راهرو

209
00:13:58,589 --> 00:14:01,341
يه چيزي گرفتم

210
00:14:06,597 --> 00:14:09,266
يه کتابه

211
00:14:09,516 --> 00:14:12,186
کتاب؟

212
00:14:12,269 --> 00:14:16,190
يه کتابه که سالم هم هست؟

213
00:14:17,107 --> 00:14:18,859
يه کتابه که فقط کتابه

214
00:14:19,109 --> 00:14:22,946
.ولوتين خرگوشست
.تو بچگي ، کتاب مورد علاقش بوده

215
00:14:23,197 --> 00:14:25,657
اگه ازش خوشش اومد ، خبرم کن. باشه؟

216
00:14:25,908 --> 00:14:26,909
کار خوبي کردي

217
00:14:27,159 --> 00:14:30,996
.ممنون واسه اين کارت
.يکي بهت مديونم

218
00:14:33,165 --> 00:14:36,919
از اون 20 دلار ، بقيه اي هم موند؟

219
00:14:37,169 --> 00:14:41,423
.نه ، درست 20 دلار در اومد

220
00:14:41,548 --> 00:14:46,220
.تقربا قيمت يه کتاب جديده

221
00:14:57,773 --> 00:14:58,982
پول رو نگرفتي ، درسته؟

222
00:14:59,233 --> 00:15:02,110
.شايد بتونم موقع استراحتشون اين کارو بکنم

223
00:15:02,361 --> 00:15:04,947
فيبي ، مي دوني چيه؟
.بيا بريم

224
00:15:05,197 --> 00:15:07,449
!ما تا پولمون رو نگيريم از اينجا نمي ريم

225
00:15:07,699 --> 00:15:09,826
.نمي دونم اون فکر مي کنه کيه

226
00:15:10,077 --> 00:15:12,579
!ديگه کافيه

227
00:15:12,830 --> 00:15:15,415
هي ، بيوه؟

228
00:15:15,666 --> 00:15:16,834
بيوه؟

229
00:15:17,084 --> 00:15:20,170
معذرت ميخام؟
!معذرت ميخام

230
00:15:20,963 --> 00:15:25,175
ممنون. واضحه که الان زمان
.خيلي خيلي سختي واستون هست

231
00:15:25,425 --> 00:15:28,637
ولي ما يه سرويسي رو فراهم کرديم
...و بايد پولش رو بگيريم

232
00:15:28,887 --> 00:15:30,764
.چون از اون سرويس استفاده کردين...

233
00:15:31,014 --> 00:15:35,269
ما از اينجا نميريم تا وقتي که
...پولمون رو تا قِرون آخر بگيريم چون

234
00:15:35,519 --> 00:15:40,858
ما مهمانداران پاره وقت هستيم...
.و جايي نداريم که بريم

235
00:15:41,108 --> 00:15:43,735
.باشه ، ميرم کيفم رو بيارم

236
00:15:43,986 --> 00:15:46,488
خوبه

237
00:15:52,953 --> 00:15:56,832
يه چند تا کارت اينجا ميزارم

238
00:15:57,249 --> 00:16:02,087
لصفا واسه اتفاق بعديتون
به ما فکر کنيد

239
00:16:06,717 --> 00:16:09,178
ميخاي بيايي داخل؟

240
00:16:09,428 --> 00:16:12,181
بله

241
00:16:12,764 --> 00:16:16,226
.بله ، ميخام

242
00:16:24,359 --> 00:16:28,697
.بر مي گردم. راحت باش

243
00:16:51,178 --> 00:16:54,431
اگه گفتي کيه؟

244
00:16:54,681 --> 00:16:58,185
اداره بهداشت؟

245
00:16:58,435 --> 00:17:01,063
منم

246
00:17:14,117 --> 00:17:15,327
چيه؟

247
00:17:15,577 --> 00:17:18,705
!اوه ، چريل

248
00:17:39,893 --> 00:17:42,229
!همستر منه
!ميتزيه

249
00:17:42,479 --> 00:17:43,355
!اوه ، خداي من

250
00:17:43,605 --> 00:17:46,149
.خيلي متاسفم
.کنترلم رو از دست دادم

251
00:17:46,400 --> 00:17:48,819
!خدايا شکرت ، ميتزي نيست

252
00:17:49,069 --> 00:17:52,364
.فقط يه موش صحرائيه

253
00:17:54,658 --> 00:17:56,285
!حلش کردم

254
00:17:56,535 --> 00:17:59,580
!تمومش کردم
!همشو خودم انجام دادم

255
00:17:59,830 --> 00:18:02,749
هيچکي هم نيست بغلش کنم

256
00:18:03,000 --> 00:18:05,502
!برو کنار

257
00:18:10,924 --> 00:18:12,092
!سلام بچه ها

258
00:18:12,342 --> 00:18:16,013
!همشو خودم انجام دادم
.بغلم کنيد

259
00:18:17,306 --> 00:18:19,057
مبارک باشه-
ممنون-

260
00:18:19,308 --> 00:18:20,434
مهمونداري چطور بود؟

261
00:18:20,684 --> 00:18:24,688
اون بيوه پول نمي داد ، واسه همينم
.فيبي سرش داد کشيد و اونم پول رو داد

262
00:18:24,938 --> 00:18:28,650
.آره ديگه، گردن کلفتم

263
00:18:28,984 --> 00:18:32,362
.و منم چُلمَن هستم
.بايد با هم شريک بشيم

264
00:18:32,613 --> 00:18:36,909
.آره ، گردن کلفت و چلمن
.مي تونيم عليه جرم مبارزه کنيم

265
00:18:37,534 --> 00:18:39,369
يه دقيقه صبر کن ، فيبي

266
00:18:39,620 --> 00:18:41,455
ما بايد شريک بشيم

267
00:18:41,705 --> 00:18:43,582
بايد تو مهمونداري شريک بشيم

268
00:18:43,832 --> 00:18:48,587
فکرش رو بکن ، الان که کار نمي کني
و اوقات خوبي رو با هم داريم

269
00:18:48,837 --> 00:18:51,048
من آشپزي مي کنم و تو هم پول رو مي گيري

270
00:18:51,298 --> 00:18:55,552
.مثل اينه که تو 50 ثانيه يه همسر گير آوردم

271
00:18:59,932 --> 00:19:01,517
نظرش درباره هديه چطور بود؟

272
00:19:01,767 --> 00:19:04,645
.عاشقش بود
الان داره به مونيکا و ريچل نشونش ميده

273
00:19:04,895 --> 00:19:06,104
واقعا؟
.عاليه

274
00:19:06,355 --> 00:19:07,606
...گوش کن ، بايد بهت بگم که

275
00:19:07,856 --> 00:19:10,734
احساس بدي دارم که ...
...اونطور ازاون هديه تعريف کردم چون

276
00:19:10,984 --> 00:19:15,572
.به خاطر اين کلي تعريف شنيدم....

277
00:19:21,161 --> 00:19:21,954
تولدت مبارک

278
00:19:22,204 --> 00:19:23,497
ممنون

279
00:19:23,747 --> 00:19:27,376
مي دوني ، چندلر هم واست يه هديه گرفته

280
00:19:27,626 --> 00:19:30,504
نه ، نگرفته

281
00:19:30,796 --> 00:19:35,759
.آره گرفته ، نگاه کن ، روي کابينته

282
00:19:41,098 --> 00:19:43,350
تولدت مبارک

283
00:19:43,600 --> 00:19:46,436
متاسفم

284
00:19:47,271 --> 00:19:50,691
راضي به زحمت نبودم

285
00:19:52,276 --> 00:19:58,240
فکر مي کني که فقط يه خودکاره ولي
.اگه بگردونيش ، يه ساعت هم هست

286
00:19:58,407 --> 00:20:00,159
نه ، عاليه

287
00:20:00,409 --> 00:20:03,370
ممنون چندلر

288
00:20:05,414 --> 00:20:07,875
ميخاي بري بخوابي؟

289
00:20:08,125 --> 00:20:11,837
يه دقيقه ديگه ميام

290
00:20:15,424 --> 00:20:18,552
کوپنت رو يادت نره

291
00:20:23,223 --> 00:20:25,851
شب به خير

292
00:20:25,934 --> 00:20:29,855
واسه هديه ممنونم

293
00:20:29,897 --> 00:20:33,483
....آره ، مي دونستم که گاهي مي نويسي

294
00:20:33,734 --> 00:20:37,279
.هميشه نمي دوني که ساعت دقيقا چنده...

295
00:20:37,529 --> 00:20:42,409
.نه ، منظورم خودکار نبود
.ممنون واسه کتاب

296
00:20:42,659 --> 00:20:43,744
کتاب؟

297
00:20:43,994 --> 00:20:45,537
"ولوتين خرگوشه"

298
00:20:45,787 --> 00:20:48,665
احساس مي کنم تو اين کارو کردي

299
00:20:48,916 --> 00:20:50,375
منظورت چيه؟

300
00:20:50,626 --> 00:20:52,669
:وقتي جويي اونو بهم داد ، گفت

301
00:20:52,920 --> 00:20:59,009
اين به خاطر اينه که مي دونم تو از "
" خرگوش و پنير خوشت مياد

302
00:21:00,219 --> 00:21:02,054
.ممنون. دوستش دارم

303
00:21:02,304 --> 00:21:06,266
مي دونم که چقدر سخت بود پيداش کني

304
00:21:06,517 --> 00:21:11,063
به هر حال وقتي گمش کني
" با خودت ميگي " اي واي

305
00:21:11,313 --> 00:21:14,608
بايد واقعا جويي رو دوست داشته باشي
که خودت رو واسش به زحمت انداختي

306
00:21:14,858 --> 00:21:17,861
...آره ، اون

307
00:21:21,323 --> 00:21:25,077
اون بهترين دوستمه

308
00:21:26,620 --> 00:21:29,289
شب به خير

309
00:21:37,047 --> 00:21:41,844
!هي ، اون کوپن داره باطل ميشه

310
00:21:51,353 --> 00:21:54,648
.سلام ، شما منو نميشناسين
.مونيکا گلر هستم ، خواهر راس

311
00:21:54,898 --> 00:21:58,110
.اوه ، آره
.خيلي بد شد که موفق نشدي

312
00:21:58,360 --> 00:22:00,696
.در هر حال ، اون درباره خونت با من حرف زد

313
00:22:00,946 --> 00:22:05,409
خوب ، من نتونستم با فکر اون بخوابم

314
00:22:05,742 --> 00:22:10,664
خوب ، اگه تميزش کنم ، عيبي نداره؟

315
00:22:17,713 --> 00:22:22,759
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

