1
00:00:05,003 --> 00:00:06,922
ميشه اون کميک رو ببينم؟

2
00:00:07,172 --> 00:00:09,758
اين نيويورک تايمزه؟

3
00:00:10,008 --> 00:00:13,678
باشه ، ممکن است آن کميک را ببينم؟

4
00:00:13,762 --> 00:00:16,264
فکر کردم راس رو به بازي بردين

5
00:00:16,515 --> 00:00:19,768
آره ، اينجا همو مي بينيم-
نه ، ريچل قراره اينجا ما رو ببينه

6
00:00:20,018 --> 00:00:21,853
!بي خيال
مي تونن تو يه اتاق باشن

7
00:00:22,103 --> 00:00:25,023
بايد ديشب اونجا مي بودي-
چي شد؟-

8
00:00:25,273 --> 00:00:26,942
راس تو اتاقمون بود

9
00:00:27,192 --> 00:00:31,696
...راس اومد از چندلر لوسيون قرض بگيره که

10
00:00:31,947 --> 00:00:33,615
مگه سخته بگي "يه چيزي"؟

11
00:00:33,865 --> 00:00:38,203
ريچل اومد يه چيزي رو قرض بگيره

12
00:00:38,411 --> 00:00:41,790
در هر حال ، اون و راس شروع کردن
به داد کشيدن سر همديگه

13
00:00:42,040 --> 00:00:45,460
چرا راس سر اون داد کشيد؟
اون با يکي ديگه خوابيده

14
00:00:45,710 --> 00:00:47,963
اون ميگه وقتي اون اتفاق افتاده
....اونا تو جدايي بودن

15
00:00:48,213 --> 00:00:50,048
.واسه همينم ريچل بايد ببخشدش...

16
00:00:50,298 --> 00:00:53,301
!اون خيل غير منطقيه! خدايا

17
00:00:53,552 --> 00:00:56,721
.اگرچه درک مي کنم که چي ميگه

18
00:00:56,972 --> 00:00:59,474
!اوه خداي من
....مثل 60 دقيقست

19
00:00:59,724 --> 00:01:03,562
که اولش به خاطر اينکه شرکت داروي
دارو رو ساخته  ، عصباني هستي

20
00:01:03,812 --> 00:01:06,648
...و بعدش احساس بدي براي مردم داري چون

21
00:01:06,898 --> 00:01:09,651
.بايد موشون رو بلند کنن...

22
00:01:09,901 --> 00:01:13,613
مثل وقتيه که والدينم از هم طلاق گرفتن

23
00:01:13,905 --> 00:01:18,326
اميدوارم راس نخاد بعد از کودکيم
منو بدزده

24
00:01:18,910 --> 00:01:22,831
خواب ديدم ريچل و راس هنوزم با هم بودن

25
00:01:23,081 --> 00:01:25,000
و همگي با هم خوش مي گذرونديم

26
00:01:25,250 --> 00:01:26,334
منم همچين خوابي ديدم

27
00:01:26,585 --> 00:01:32,174
و هيچکس با اون دختر مغازه کپي نخوابيد-
اوه ، من يه خواب برعکسشو داشتم

28
00:01:32,424 --> 00:01:35,427
.شايد خوب بشه. يه هفته شده ديگه

29
00:01:35,677 --> 00:01:38,346
واسه من که فراموشي يه رابطه
يه هفته طول نميکشه

30
00:01:38,597 --> 00:01:43,268
واسه تو يه دوش گرفتن کافيه که رابطه رو
يادت بره

31
00:01:44,686 --> 00:01:48,190
!بريم! بزن بريم
!بريم تماشا کنيم

32
00:01:48,440 --> 00:01:49,357
بزاريد يه قهوه بخورم

33
00:01:49,608 --> 00:01:52,110
يه قهوه خونه خوب مشناسم
خيلي نزديکه

34
00:01:52,360 --> 00:01:53,945
نزديکتر از اينجا؟

35
00:01:54,196 --> 00:01:56,364
!نگاه کن! قهوه پيدا کردم

36
00:01:56,615 --> 00:01:57,949
زود باش بريم

37
00:01:58,200 --> 00:02:00,702
نميخام قهوه مونده يکي ديگه رو بخورم

38
00:02:00,952 --> 00:02:04,122
باشه ، با کلاسي

39
00:02:10,295 --> 00:02:14,633
ريچل واقعا متاسفم
باشه راس ، ميخاي پيش هم برگرديم؟

40
00:02:14,883 --> 00:02:15,967
آره ، باشه

41
00:02:16,259 --> 00:02:19,971
کسي ديگه هم شنيد؟

42
00:02:20,555 --> 00:02:23,683
" ماجراي " نبودن يکي در اسکي

43
00:02:24,851 --> 00:02:40,492
BoB تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

44
00:03:17,654 --> 00:03:18,697
اون اينجاست؟

45
00:03:18,947 --> 00:03:22,284
اينم لوسيونت

46
00:03:24,327 --> 00:03:27,330
!شماها دوستم دارين
باشه ، نگاه کن

47
00:03:27,581 --> 00:03:29,416
پنجشنبه شب ، 5 تا بليط

48
00:03:29,666 --> 00:03:35,589
شوي لباس کلوين کلين
و شما ها هم با من مياين

49
00:03:37,340 --> 00:03:39,718
بلند گفتم ، درسته؟

50
00:03:39,968 --> 00:03:43,263
...آره ولي يه جورايي الان

51
00:03:43,513 --> 00:03:47,058
.با راس قرار گذاشتيم....

52
00:03:48,518 --> 00:03:50,103
باشه

53
00:03:50,353 --> 00:03:51,479
خوب ، حق با شماست

54
00:03:51,730 --> 00:03:54,024
...سينما خانگي جديد گرفته

55
00:03:54,274 --> 00:03:56,318
.و ميخاد که ما هم ببينيمش....

56
00:03:56,568 --> 00:03:58,069
واسش خيلي هيجان زده بود

57
00:03:58,320 --> 00:04:01,823
يه اطلاعيه هم تو پيغامگيرش ضبط کرده

58
00:04:02,073 --> 00:04:03,909
متاسفيم ، عزيزم-
عيبي نداره-

59
00:04:04,159 --> 00:04:07,621
ريچ ، اينطور نيست که نميخايم. واقعا ميگم

60
00:04:07,871 --> 00:04:11,875
درباره مدلها با لباس زيرشون صحبت ميکنيم؟

61
00:04:12,125 --> 00:04:14,503
و پايين تنه

62
00:04:17,047 --> 00:04:20,133
راس اول ازمون خواست
و ما هم امشبو کنار گذاشتيم

63
00:04:20,383 --> 00:04:25,263
اگه اون اول خواسته
حق با اونه

64
00:04:26,973 --> 00:04:30,227
!اوه ، پسر ، چه حس بدي دارم

65
00:04:30,477 --> 00:04:31,603
!خيلي بد

66
00:04:31,853 --> 00:04:34,731
چندلر ، داري چه کار مي کني؟

67
00:04:34,981 --> 00:04:37,150
!اوه ، خداي من

68
00:04:37,400 --> 00:04:38,693
داري دوباره سيگار مي کشي؟

69
00:04:38,944 --> 00:04:41,613
خوب راستش ، ديروز دوباره سيگار کشيدم

70
00:04:41,863 --> 00:04:43,990
امروز ، هنوزم دارم سيگار مي کشم

71
00:04:44,241 --> 00:04:47,869
چرا بعد از اون همه آدامس ترک سيگار جويدن
دوباره شروع کردي؟

72
00:04:48,119 --> 00:04:50,789
....درست مثل زمان طلاق والدينمه

73
00:04:51,039 --> 00:04:54,251
.که سيگار کشيدن رو شروع کردم...

74
00:04:54,501 --> 00:04:57,587
نه سالت نبود؟

75
00:05:01,716 --> 00:05:07,138
يه چيزي بهت ميگم که اولين سيگار بعد از
...پوشک شدن

76
00:05:07,889 --> 00:05:09,975
.عاليه ، شانس منه ، خودشه

77
00:05:10,225 --> 00:05:11,560
راسه؟

78
00:05:11,810 --> 00:05:17,023
.نه 253 هستش
چشماش به گنجشکاست

79
00:05:17,482 --> 00:05:23,405
وقتي والدينم طلاق گرفتن ، من شروع به شوخي کردن به عنوان يه نوع روش تدافعي کردم

80
00:05:24,865 --> 00:05:27,534
سلام ، بچه ها براي آخر هفته برنامه اي دارين؟

81
00:05:27,784 --> 00:05:33,790
چون خواهرم ميگه ميتونيم آخر هفته
.بريم کلبش ، اسکي کنيم

82
00:05:34,040 --> 00:05:37,544
من ازتون اول خواستم ، درسته؟
طبق قانون رفتار مي کنم

83
00:05:37,794 --> 00:05:38,920
کاملا

84
00:05:39,171 --> 00:05:42,132
!چندلر! سيگار مي کشي
چه کار مي کني؟

85
00:05:42,382 --> 00:05:46,178
!هي ، خفه شو
!تو مامان واقعي من نيستي

86
00:05:51,141 --> 00:05:56,563
چندلر ، ميشه اون پنجره رو ببندي؟
!نوک پستونهام قنديل بستن

87
00:05:58,231 --> 00:06:02,360
واقعا؟ چون مال من ، منو از خودسري درمياره

88
00:06:03,528 --> 00:06:08,533
بچه ه ميخام بگم که از اينکه وقتتون رو
با من مي گذرونين تشکر کنم

89
00:06:08,783 --> 00:06:12,871
دوره سختي بود
واسه همينم ميخام بگم ممنون

90
00:06:13,121 --> 00:06:17,834
.يکي ديگه بغلش کنه
.من بايد کنار پنجره بمونم

91
00:06:19,920 --> 00:06:23,632
چطوره آخر همين هفته ، يه ماراتن
ليزر ديسک داشته باشيم. خوب؟

92
00:06:23,882 --> 00:06:27,802
....يا شايدم تورنمنت

93
00:06:28,053 --> 00:06:30,514
تخته دارت جديدم! چي فکر مي کنين؟...

94
00:06:30,764 --> 00:06:34,726
!دو روز دارت ! عالي ميشه

95
00:06:35,143 --> 00:06:36,520
واسه آخر هفته بعد عالي ميشه

96
00:06:36,770 --> 00:06:38,396
نه ، اين آخر هفته بچه ها

97
00:06:38,647 --> 00:06:40,732
واسه آخر هفته بعد عالي ميشه

98
00:06:40,982 --> 00:06:45,153
عالي ميشه

99
00:06:46,821 --> 00:06:47,781
چه خبره؟

100
00:06:48,031 --> 00:06:54,579
تقريبا به اسکي دعوت شديم.ميدوني
کلبه خواهر ريچل

101
00:06:56,623 --> 00:06:59,501
واسه همه آخر هفته؟

102
00:06:59,751 --> 00:07:04,714
واقعا متاسفيم ولي اون اول ازمون خواست

103
00:07:05,090 --> 00:07:07,592
...عيبي نداره.اگه همتون بايد برين

104
00:07:07,843 --> 00:07:10,679
....تو اولين آخر هفته که خودم تنهام...

105
00:07:10,929 --> 00:07:13,431
.کاملا درک مي کنم...

106
00:07:13,682 --> 00:07:15,559
من ميتونم بمونم. من مي مونم

107
00:07:15,809 --> 00:07:19,229
آخرين دفعه که اسکي رفتم
مي ترسيدم صندلي تله کابين رو ول کنم

108
00:07:19,479 --> 00:07:22,148
کله ملق زدم

109
00:07:22,399 --> 00:07:25,610
فيبز ، ما تو رو لازمت داريم تا با تاکسي
مادربزرگت ببريمون اونجا

110
00:07:25,861 --> 00:07:30,532
ولي ميدونين چيه؟ من ميمونم-
نه ، من مي مونم. اون برادر منه-

111
00:07:30,782 --> 00:07:33,493
موندن زور زورکي؟

112
00:07:33,743 --> 00:07:35,954
ميخايم خوش بگذرونيم

113
00:07:36,204 --> 00:07:39,833
مي تونيم حلوا درست کنيم

114
00:07:40,542 --> 00:07:42,669
!غذاي بدبختي

115
00:07:42,919 --> 00:07:45,714
.مي دونين ,  عيبي نداره
لازم نيست هيچ کدومتون بمونين

116
00:07:45,964 --> 00:07:47,424
هيچکي نميمونه

117
00:07:47,674 --> 00:07:51,761
پس بهتره من پيشنهاد موندن بدم

118
00:07:58,768 --> 00:08:01,104
کس ديگه اي هم واسه راس ناراحته؟

119
00:08:01,354 --> 00:08:02,522
فکر مي کني هنوزم از ما ناراحته؟

120
00:08:02,772 --> 00:08:06,943
احتمالا عصباني تر شده از وقتي بهش
زنگ زدي که عينک آفتابيش رو قرض بگيري

121
00:08:07,194 --> 00:08:10,363
.چيه؟ مال من رنگ نداره

122
00:08:12,240 --> 00:08:12,991
!چندلر

123
00:08:13,575 --> 00:08:14,534
چيه؟

124
00:08:14,784 --> 00:08:18,079
اين تابلو چي ميگه؟

125
00:08:18,330 --> 00:08:21,166
منو شلاق بزن مسيح

126
00:08:21,416 --> 00:08:22,876
علامت سيگار کشدن ممنوعه

127
00:08:23,126 --> 00:08:26,254
سيگار کشيدن تو تاکسي مادربزرگم ممنوعه

128
00:08:26,505 --> 00:08:29,424
خوب ، پس بايد برم دستشويي

129
00:08:29,674 --> 00:08:31,176
!اوه ، لطفا

130
00:08:31,426 --> 00:08:34,304
کار خارج از برنامه نداريم
وقتي براي بنزين زدن ايستاديم ، ميتوني بري

131
00:08:34,554 --> 00:08:40,727
يه جاي استراحت اونجاست
!زود باشين ، بايد برم

132
00:08:41,686 --> 00:08:44,856
!اوه ، حالا من بايد برم

133
00:08:51,488 --> 00:08:52,697
رسيديم

134
00:08:52,948 --> 00:08:56,117
!محکم بشينين-
چي؟-

135
00:09:04,251 --> 00:09:06,169
نميخاي بري؟-
نه ، ممنون-

136
00:09:06,419 --> 00:09:09,631
ريچل تو توالت عمومي نمي شاشه

137
00:09:09,881 --> 00:09:11,883
اونجا کارشون حساب نداره

138
00:09:12,133 --> 00:09:16,513
قانون منم اينه که
"آب نباشه ، دستشويي ممنوع"

139
00:09:21,434 --> 00:09:24,646
....خوب ، اگه همه دارن ميرن

140
00:09:24,896 --> 00:09:28,817
!نبندش
!سوئيچ تو ماشينه

141
00:09:29,442 --> 00:09:33,488
چه خبره؟-
!فندکم اون توئه-

142
00:09:37,951 --> 00:09:42,497
لعنتي! اگزوزم اونقدر داغ نيست که
اينو روشن کنه

143
00:09:42,747 --> 00:09:45,458
.ميتونم بازش کنم
کسي جالباسي داره؟

144
00:09:45,709 --> 00:09:46,501
من دارم

145
00:09:46,751 --> 00:09:51,840
نه ، صبح که لباسم رو پوشيدم
!در آوردمش

146
00:09:52,215 --> 00:09:54,009
....اگه والدينت طلاق نگرفته بودن

147
00:09:54,259 --> 00:09:59,097
ميتونستي عين آدم به هر سوال ...
.جواب بدي

148
00:09:59,306 --> 00:10:02,767
ببين ، يه تيکه سيم لازم دارم تا بازش کنم

149
00:10:03,018 --> 00:10:06,646
يکي از شماها بند سوتينش رو بده به من

150
00:10:07,397 --> 00:10:11,401
!بي خيال
کدومتون سينه اش بزرگتره؟

151
00:10:11,401 --> 00:10:15,197
هر کي سينه هاي بزرگتري داشته باشه
سوتين و بند بزرگتري داره

152
00:10:15,447 --> 00:10:17,490
!نه-
!خيلي گرونه-

153
00:10:17,741 --> 00:10:20,535
اگه ميخاين برگردين تو ماشين
به اون بند احتياج داريم

154
00:10:20,785 --> 00:10:23,538
با شماست ديگه

155
00:10:25,790 --> 00:10:28,710
مال مونيکا بزرگتره

156
00:10:29,544 --> 00:10:34,883
اين سينه هاي کوچولو؟
واسه ريچل بزرگتره

157
00:10:35,133 --> 00:10:37,010
نه ، مال من خيلي کوچيکه

158
00:10:37,260 --> 00:10:41,806
راستش بعضي وقتا سوتينم رو پر مي کنم

159
00:10:42,057 --> 00:10:45,060
پس ، بايد هنوزم بزرگ باشه

160
00:10:45,310 --> 00:10:48,522
نه ، بيرون سوتينم رو پر مي کنم

161
00:10:48,772 --> 00:10:51,066
خانمها بياين به توافق برسيم ، باشه؟

162
00:10:51,316 --> 00:10:54,569
فيبي ، ريچل ، سوتين مونيکا رو در بيارين

163
00:10:54,819 --> 00:10:56,571
فراموشش کنيد ، مهم نيست

164
00:10:56,821 --> 00:11:00,242
مال منو بگير-
ممنون-

165
00:11:01,660 --> 00:11:05,121
چه کار مي کني؟
يه سطل آشغال اونجاست

166
00:11:05,372 --> 00:11:11,044
فکر کردم اگه آشغال بريزم ، اون يارو هنديه
بياد و نجاتمون بده

167
00:11:12,671 --> 00:11:14,130
ايناهاش

168
00:11:14,381 --> 00:11:18,093
ممنون فيبي
خيلي خيلي به درد بخوره

169
00:11:18,343 --> 00:11:22,097
حالا بياين تصميم بگيريم
کي بهترين کون رو داره

170
00:11:23,640 --> 00:11:26,351
!و بفرمايين

171
00:11:31,064 --> 00:11:35,652
حداقل بزارين تو جاي خوب دودش کنم

172
00:11:46,830 --> 00:11:48,540
چه خبره؟-
چيه؟-

173
00:11:48,790 --> 00:11:51,251
آره ، قبلا هم اتفاق افتاده

174
00:11:51,501 --> 00:11:56,923
بلدي چطور درستش کني؟-
آره ، بايد بنزين بيشتري بهش بزنم-

175
00:12:04,181 --> 00:12:06,224
سلام ، اينجا چه کار مي کني؟

176
00:12:06,474 --> 00:12:08,768
....تو اين فکر بودم که وقتي من و تو جدا شديم

177
00:12:09,019 --> 00:12:13,064
...اون نواري که نصفش آخرين قسمت ماش بود و

178
00:12:13,315 --> 00:12:16,693
نصفش برگشت گروگانها به خونه بود رو تو برداشتي؟..

179
00:12:16,943 --> 00:12:21,031
آره ولي الان نصفش سوزان و من تو مکزيکو و
.نصف ديگش گروگانها به خونه برميگردنه

180
00:12:21,281 --> 00:12:22,073
بن کجاست؟

181
00:12:22,324 --> 00:12:25,118
خوابه

182
00:12:25,785 --> 00:12:27,704
بد موقع مزاحم شدم؟

183
00:12:27,954 --> 00:12:30,707
آره ، راستش قراره سوزان
چند دقيقه ديگه بياد اينجا

184
00:12:30,957 --> 00:12:33,043
يه جور جشن سالگرده

185
00:12:33,293 --> 00:12:35,712
فکر مي کردم شماها تو ژانويه ازدواج کردين

186
00:12:35,962 --> 00:12:39,216
يه سالگرد ديگه هست

187
00:12:42,511 --> 00:12:44,221
...خوب ، به هر حال

188
00:12:44,471 --> 00:12:46,515
...شمعدون ، شامپاين

189
00:12:46,765 --> 00:12:49,434
....آره ، جشنهاي سالگرد عالين

190
00:12:49,684 --> 00:12:52,771
چون عشق تا ابد ادامه داره
مي دوني؟

191
00:12:53,021 --> 00:12:56,274
.همچين چيزي تو زندگي نيست
.همش روياست

192
00:12:56,525 --> 00:12:59,819
ريچل و من جدا شديم

193
00:12:59,819 --> 00:13:03,615
!راس ، خيلي متاسفم

194
00:13:03,865 --> 00:13:04,866
مي دوني چيه؟

195
00:13:05,116 --> 00:13:07,118
.....ميخام دربارش خيلي حرف بزنم

196
00:13:07,369 --> 00:13:09,663
.ولي وقتي واقعا آماده بوديم....

197
00:13:09,913 --> 00:13:12,123
فردا شب واسه غذا وقت داري؟-
آره ، عاشقشم-

198
00:13:12,374 --> 00:13:13,291
منم همينطور

199
00:13:13,542 --> 00:13:18,713
فکر مي کنم همش از وقتي ريچل
کار جديد پيدا کرد شروع شد

200
00:13:19,673 --> 00:13:21,550
تريپل اي" ميتونه بياد ما رو بکسل کنه"

201
00:13:21,800 --> 00:13:23,718
نزديک کدوم شهريم؟

202
00:13:23,969 --> 00:13:24,761
فريمونت

203
00:13:25,011 --> 00:13:26,638
وستمونت

204
00:13:26,888 --> 00:13:27,681
وستبرگ؟

205
00:13:27,931 --> 00:13:30,809
چرا جواب ميدي؟

206
00:13:31,059 --> 00:13:32,769
ميدوني تو کدوم جاده ايم؟

207
00:13:33,019 --> 00:13:35,981
قطعا تو جاده 27 هستيم

208
00:13:36,231 --> 00:13:39,192
تو استراحتگاه توي جاده 27 هستيم

209
00:13:39,442 --> 00:13:41,152
جاده 27 وجود نداره

210
00:13:41,403 --> 00:13:43,905
يا 93 يا 76؟-
نمي دونم-

211
00:13:44,155 --> 00:13:47,617
من هميشه وقتي اينجا مي اومديم
عقب ماشين مي خوابيدم

212
00:13:47,868 --> 00:13:52,622
ميتوني چند نفر رو بفرستي جاده 76
تا همه استراحتگاهها رو چک کنن؟

213
00:13:52,873 --> 00:13:56,209
و همچنين جاده 93؟

214
00:13:57,460 --> 00:14:00,297
نه ، اونا اين کارو نمي کنن

215
00:14:02,424 --> 00:14:04,259
يکي مياد و ما رو نجات ميده

216
00:14:04,509 --> 00:14:07,846
کي؟ تو اين يه ساعت و نيمه يه ماشين ديدي؟

217
00:14:08,096 --> 00:14:11,183
.بايد به راس زنگ بزنيم
شايد بتونه يه ماشين واسمون جور کنه

218
00:14:11,433 --> 00:14:13,685
من با راس تو يه ماشين نميشينم

219
00:14:13,935 --> 00:14:15,687
...ما مجبوريم اينجا

220
00:14:15,937 --> 00:14:18,023
.زندگي کنيم...

221
00:14:18,273 --> 00:14:19,774
اما خيلي سرده-
نه-

222
00:14:20,025 --> 00:14:23,486
.من تو يه ماشن با اون نميشينم
يه فکر ديگه بکنين

223
00:14:23,737 --> 00:14:26,781
جويي و چندلر اون پشتن

224
00:14:28,450 --> 00:14:30,994
خوب ، دنبال کمک رفتن خوب پيش رفت؟

225
00:14:31,244 --> 00:14:35,081
آقاي جوي دودي نصف راه تا اتوبان رو اومد
.و رو زمين ولو شد

226
00:14:35,332 --> 00:14:38,043
من ششهام عين بچه دو سالست

227
00:14:38,293 --> 00:14:39,711
پس چرا سيگار مي کشي؟

228
00:14:39,961 --> 00:14:42,881
چون خيلي آزار دهندست

229
00:14:44,883 --> 00:14:47,427
.درسته؟ واقعا باورنکردنيه

230
00:14:47,677 --> 00:14:51,848
بدون اينکه پشت سرشونم نگاه کنن
رفتن

231
00:14:52,098 --> 00:14:55,477
.اصلا لازمشون ندارم
حالا شماها رو به عنوان دوست دارم

232
00:14:55,727 --> 00:14:57,229
تو و سوزان

233
00:14:57,479 --> 00:15:01,274
سوزان خيلي خوشحال ميشه

234
00:15:01,858 --> 00:15:03,401
هفت ، يک ، هفت؟

235
00:15:03,652 --> 00:15:06,696
717کجاست؟

236
00:15:07,906 --> 00:15:09,991
از اينا واسه سوزان داري؟

237
00:15:10,242 --> 00:15:11,660
نه ، ولي عيبي نداره

238
00:15:11,910 --> 00:15:16,081
ترشي يا يه چيز ديگه واسش ميارم

239
00:15:18,750 --> 00:15:20,585
!راس ، تو رو خدا کمک کن-
فيبز؟-

240
00:15:20,836 --> 00:15:22,629
چرا آروم حرف ميزني؟

241
00:15:22,879 --> 00:15:25,715
يه حشره خوردم

242
00:15:25,966 --> 00:15:28,677
ريچ! قيمت نوار بهداشتي هاي اينجا
فقط يه پنيه

243
00:15:28,927 --> 00:15:31,429
بريم واسه ذخيره بگيريم

244
00:15:31,680 --> 00:15:36,893
.بنزين دور و برمون نيست و نمي دونيم کجائيم
جرثقيل هم نمي تونيم بگيريم

245
00:15:37,143 --> 00:15:38,854
حالا کمک ميخاي؟

246
00:15:39,104 --> 00:15:39,896
بله لطفا

247
00:15:40,146 --> 00:15:42,691
...فيبز ، متاسفم که ماشينت خراب شده

248
00:15:42,941 --> 00:15:46,111
.ولي من الان با چند تا از دوستاي واقعيم هستم...

249
00:15:46,361 --> 00:15:49,155
ولي حتما بهم زنگ بزن و بگو که
حالتون خوبه

250
00:15:49,406 --> 00:15:51,283
فيبي ، چند لحظه گوشي

251
00:15:51,533 --> 00:15:53,159
ماشين منو بردار و دوستات رو بيارشون

252
00:15:53,410 --> 00:15:55,036
نه ، نميخام سوارشون کنم

253
00:15:55,287 --> 00:15:58,248
هر دومون مي دونيم که اين کارو مي کني
چون احمق نيستي

254
00:15:58,498 --> 00:16:01,459
ميتوني يه ساعت و نيم اينجا اخم کني و
...بعدش بري پيششون

255
00:16:01,710 --> 00:16:04,629
.يا وقت رو تلف نکني و تو ماشين اخماتو بکني...
ريچل نميخاد-

256
00:16:04,880 --> 00:16:07,007
....متاسفم که ريچل به خاطر مارک ترکت کرد

257
00:16:07,257 --> 00:16:09,801
.و تو هم تو اين ماجرا بيگناه قرباني شدي...

258
00:16:10,051 --> 00:16:14,389
ولي دوستات رو به خاطر کاري که ريچل کرده
تنبيه نکن

259
00:16:15,223 --> 00:16:16,850
آره ، حق با توئه

260
00:16:17,100 --> 00:16:19,769
.فيبي يه لحظه صبر کن
راس ميخاد يه چيزي بگه

261
00:16:20,020 --> 00:16:20,896
چي؟

262
00:16:21,146 --> 00:16:24,274
تو با يکي ديگه خوابيدي؟

263
00:16:24,649 --> 00:16:27,569
!ما تو جدايي بوديم

264
00:16:27,819 --> 00:16:29,779
...ما تو

265
00:16:30,030 --> 00:16:33,158
کجايين؟ پيداتون مي کنم

266
00:16:33,408 --> 00:16:34,826
تو با يه زن ديگه خوابيدي؟

267
00:16:35,076 --> 00:16:39,247
يه نفري ميخاي حرف بزني

268
00:16:42,209 --> 00:16:45,337
!خوب ، انجام شد

269
00:16:46,171 --> 00:16:48,006
يراي" چيه؟"

270
00:16:48,256 --> 00:16:50,425
...." از آخر بخوني ميشه " ياري

271
00:16:50,675 --> 00:16:55,347
.و هليکوپترها ميتونن از بالا بخوننش...

272
00:16:55,972 --> 00:16:59,935
ابله" رو از آخر بخوني چي ميشه؟"

273
00:17:01,102 --> 00:17:03,605
!ماشين! ماشين

274
00:17:05,774 --> 00:17:09,903
!راس يکي از مسافراشه

275
00:17:10,237 --> 00:17:12,072
اون اينجا چه کار مي کنه؟

276
00:17:12,322 --> 00:17:14,241
اومده نجاتتون بده

277
00:17:14,491 --> 00:17:16,576
...مگه اينکه الان دارم پا جاي پايي ميزارم که

278
00:17:16,827 --> 00:17:18,662
. ميتونستم ولش کنم و برم...

279
00:17:18,912 --> 00:17:21,331
آدماي زيادي تو ايالت هستن
که ميتونم کمکشون بکنم

280
00:17:21,581 --> 00:17:23,917
!بي خيال-
!به کمکت احتياج داريم-

281
00:17:24,167 --> 00:17:27,671
باشه ، باشه

282
00:17:30,090 --> 00:17:35,178
!نه ديگه ، الان کار معقولي نيست

283
00:17:35,345 --> 00:17:36,888
...شماها

284
00:17:37,138 --> 00:17:40,100
با راس چه کار کنيم؟....
.همه راه رو تا اينجا رو رانندگي کرده

285
00:17:40,350 --> 00:17:42,602
برش گردونيم و بريم اسکي؟

286
00:17:42,853 --> 00:17:46,106
وحشتناکه ، وحشتناکه

287
00:17:46,356 --> 00:17:48,483
بايد از راس بخايم باهامون بيادش؟

288
00:17:48,733 --> 00:17:51,820
ولي ريچل چي ميشه؟
چطور بايد ازش بخايم؟

289
00:17:52,070 --> 00:17:55,198
از من چي بخاين؟

290
00:17:56,408 --> 00:17:59,536
اگه عيبي نداره ، راس بياد اسکي؟

291
00:17:59,786 --> 00:18:03,748
نه ، من اينو نخواستم

292
00:18:04,291 --> 00:18:07,335
شماها باورنکردني هستين
!نه ، اون نمياد

293
00:18:07,586 --> 00:18:10,046
معذرت ميخام؟-
!اوضاعش وخيمه-

294
00:18:10,297 --> 00:18:15,177
!تو رو خدا ، نميشه منم به کلبه سحرآميزت بيام؟

295
00:18:15,427 --> 00:18:19,097
چرا ميخاي بيايي؟
.تو يه اسکي باز افتضاحي

296
00:18:19,347 --> 00:18:22,976
!هر جا خطرناک بود بهم بگو
!تو رو خدا

297
00:18:23,226 --> 00:18:24,311
دوباره شروع شد

298
00:18:24,561 --> 00:18:26,146
من نميتونم با اين کنار بيام

299
00:18:26,396 --> 00:18:28,607
.من ميتونم کنار بيام
اسم وسطم کناره

300
00:18:28,857 --> 00:18:33,987
در حقيقت ، وسط اسممه

301
00:18:34,070 --> 00:18:36,198
خوب فيبز ، تاکسي آمادست

302
00:18:36,448 --> 00:18:38,074
خوب ، بريم

303
00:18:38,325 --> 00:18:39,159
خواهش مي کنم

304
00:18:39,409 --> 00:18:44,164
ببخشيد ، داشتين با من صحبت مي کردين
يا با کسي ديگه مي خوابيدين؟

305
00:18:44,414 --> 00:18:45,624
!ما جدا شده بوديم

306
00:18:45,874 --> 00:18:49,419
راس ، چرا تو منشي تلفنيت اينو نميگي؟

307
00:18:49,669 --> 00:18:52,422
اين درسته و منم فقط نيستم که
اينطور فکر مي کنه

308
00:18:52,672 --> 00:18:54,382
مونيکا با من موافقه

309
00:18:54,633 --> 00:18:56,384
چي؟

310
00:18:56,635 --> 00:18:59,054
نمي دونم

311
00:18:59,304 --> 00:19:00,805
ديشب گفتي

312
00:19:01,056 --> 00:19:04,309
چيزي که گفتم اين بود که درک مي کنم

313
00:19:04,559 --> 00:19:07,729
جويي کسيه که باهات موافقه

314
00:19:07,979 --> 00:19:10,815
واقعا جويي؟

315
00:19:10,857 --> 00:19:12,734
چي؟

316
00:19:12,984 --> 00:19:16,029
مي دونين چيه؟
اينجا درست و غلطي وجود نداره

317
00:19:16,279 --> 00:19:18,740
فکر مي کنم که روشنه که کي اينجا
اشتباه مي کنه

318
00:19:18,990 --> 00:19:22,577
واضحه که جويي نميکنه

319
00:19:23,745 --> 00:19:25,372
چي؟

320
00:19:25,622 --> 00:19:30,502
!جويي و مونيکا منو درک ميکنن-
!خودتو به موش مردگي نزن-

321
00:19:30,752 --> 00:19:34,464
هي ، حدس بزنين من کي هستم؟

322
00:19:43,223 --> 00:19:47,185
بينين دارين با چندلر چه کار مي کنين؟

323
00:19:49,062 --> 00:19:53,692
بينيد ، بچه ها ميدونم واستون خيلي خيلي سخته

324
00:19:53,942 --> 00:19:55,902
مجبور نيستين عاشق عمديگه باشين

325
00:19:56,152 --> 00:19:59,781
لازمم نيست همديگه رو دوست داشته باشين

326
00:20:00,031 --> 00:20:02,826
ولي لطفا يه راهي پيدا کنين که
بتونيم در کنار هم باشيم

327
00:20:03,076 --> 00:20:05,662
و ما رو هم اين وسط قرار نديد

328
00:20:05,912 --> 00:20:10,917
در غير اين صورت ، به خاطر ما با هم باشين

329
00:20:11,168 --> 00:20:14,713
اين چيزيه که ميخاين؟

330
00:20:15,088 --> 00:20:18,258
ميشه يه کم متمدن باشن؟

331
00:20:19,926 --> 00:20:22,220
ميتونم

332
00:20:22,470 --> 00:20:25,265
.خوبه ، برگرديم تو ماشين
...هوا سرده

333
00:20:25,515 --> 00:20:28,101
.و سينم هم بي محافظه....

334
00:20:28,351 --> 00:20:29,477
يه لحظه صبر کن

335
00:20:29,728 --> 00:20:34,065
چخ کار داريم مي کنيم؟
کي قراره با کي بره؟

336
00:20:36,568 --> 00:20:40,113
ببين ، شماها بايد برين

337
00:20:40,363 --> 00:20:44,326
...مي دوني ، شما واسش برنامه ريزي کردين

338
00:20:44,493 --> 00:20:46,995
.و منم نميخام خرابش کنم...
.پس بريد

339
00:20:47,245 --> 00:20:49,289
تو تمام راه رو تا اينجا رانندگي کردي

340
00:20:49,539 --> 00:20:51,791
بايد ماشين رو برگردونم

341
00:20:52,042 --> 00:20:54,211
تمام فردا رو با بن مي گذرونم

342
00:20:54,461 --> 00:21:00,175
.عيبي نداره ، بين
.تقصير شما نيست ، قول ميدم

343
00:21:00,717 --> 00:21:03,094
ممنون

344
00:21:04,179 --> 00:21:06,181
وقتي برگشتيم بهت زنگ مي زنيم

345
00:21:06,431 --> 00:21:09,601
شايد بتونيم با هم سينما بريم

346
00:21:09,851 --> 00:21:12,896
!يا مسابقه گاوبازي

347
00:21:13,313 --> 00:21:16,024
عالي ميشه

348
00:21:16,483 --> 00:21:21,196
من شلي وينتر بودم تو فيلم
ماجراي خداي دريا

349
00:21:21,905 --> 00:21:24,282
مي دونم

350
00:21:31,331 --> 00:21:34,000
!خداحافظ

351
00:21:57,732 --> 00:21:59,442
سلام ، ببخشيد دير کردم

352
00:21:59,693 --> 00:22:00,902
خواب بودي؟

353
00:22:01,236 --> 00:22:02,404
!نه

354
00:22:02,404 --> 00:22:04,489
عاليه

355
00:22:04,739 --> 00:22:07,993
بايد يه باتري جديد برات مي گرفتم
بهترينشو گرفتم

356
00:22:08,243 --> 00:22:10,036
نميخاي که خسيس بازي دربياري

357
00:22:10,287 --> 00:22:11,413
تو يه نابغه اي

358
00:22:11,663 --> 00:22:13,123
واست 112 دلار خرج برداشت

359
00:22:13,373 --> 00:22:16,918
ولي به جهنم ، فرض کن 110 دلار

360
00:22:17,169 --> 00:22:19,171
!فردا باهات حساب ميکنم. خداحافظ

361
00:22:19,421 --> 00:22:21,882
همشون رفتن

362
00:22:22,132 --> 00:22:25,218
خيلي سخت بود که ببينم ميرن
مي دوني که؟

363
00:22:25,468 --> 00:22:28,597
آره ، باشه
خداحافظ

364
00:22:31,099 --> 00:22:34,895
پس منم ميرم

365
00:22:34,936 --> 00:22:38,732
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

