1
00:00:05,042 --> 00:00:07,252
. سه دقيقه تا انفجار رآکتور وقت داريم

2
00:00:07,419 --> 00:00:08,587
! محاله دونفري بتونيم فرار کنيم

3
00:00:08,754 --> 00:00:11,757
! تو بايد از اينجا بري بيرون
! جونِ خودتو نجات بده

4
00:00:13,634 --> 00:00:15,010
. نه ، تنهات نميذارم

5
00:00:15,177 --> 00:00:19,556
. نگران من نباش
! من روباتم ؛ فقط يه ماشين هستم و بَس

6
00:00:21,558 --> 00:00:24,895
. نه ، تو براي من ماشين نيستي -
. خداي من -

7
00:00:25,521 --> 00:00:28,148
چي شده ؟ -
. من خيلي با استعدادم -

8
00:00:29,107 --> 00:00:30,859
. آره ، کارت حرف نداره -
. آره -

9
00:00:31,026 --> 00:00:34,947
. . بيا از -
. نه ، منظورم اينه که کاملا تو نقش رفته بودم -

10
00:00:36,114 --> 00:00:37,866
. منم فکر ميکردم خيلي کارم درسته

11
00:00:38,033 --> 00:00:40,744
آره ، خوب ، تو هنرپيشه درجه يکي هستي
. ولي مثل من نيستي

12
00:00:42,579 --> 00:00:44,665
ميدوني چيه ؟
. فکر کنم فعلا کافيه

13
00:00:44,831 --> 00:00:46,291
. نميخوام زياد از حد تمرين کنم

14
00:00:48,043 --> 00:00:50,420
! باشه
! بدون تو ادامه ميدم

15
00:00:51,088 --> 00:00:53,507
! به کمک  تو يا کس ديگه اي احتياج ندارم

16
00:00:53,841 --> 00:00:56,009
! خودم تنهايي از پسش برميام

17
00:00:57,761 --> 00:01:00,472
! ميبيني ! خودت بعدا ميبيني

18
00:01:02,724 --> 00:01:05,143
The One With Mac and C.H.E.E.S.E.

19
00:01:35,424 --> 00:01:41,180
ترجمه
" وروجک "

20
00:01:41,722 --> 00:01:43,932
اين تستِ بازيگري که ميخواي بدي
براي چي هست ؟

21
00:01:44,099 --> 00:01:45,809
. يه سريال تلويزيوني جديده

22
00:01:45,976 --> 00:01:49,271
! توش نقشِ مک ماکافيلي يا مک رو بازي ميکنم

23
00:01:51,356 --> 00:01:55,527
يه کارآگاهم که پرونده ها مجرمانه رو
. به کمک همکار روباتم حل ميکنم

24
00:01:55,777 --> 00:01:58,280
. . اون يه شبه انسانِ کامپيوتريه

25
00:01:58,488 --> 00:02:01,575
يک موجود الکترونيکي پيش رفته
. . نيروي مخفي

26
00:02:01,783 --> 00:02:03,577
.C.H.E.E.S.E يا به طور خلاصه

27
00:02:05,662 --> 00:02:09,833
پس ، اسم نمايش ميشه " مک و چيز " ؟ -
! اسم برنامه همينه -

28
00:02:11,752 --> 00:02:14,796
از خوش شانسي ، اسم برنامه رو
. متناسب با پنير( يا چيز ) ؛ انتخاب کردن

29
00:02:15,339 --> 00:02:16,798
. واقعا خوش شانس بودن

30
00:02:18,342 --> 00:02:20,761
پس ، جويي ، اگه براي اين نقش انتخاب بشي
. . اونوقت ديگه

31
00:02:20,928 --> 00:02:22,638
تبديل به ستاره برنامه تلويزيوني خودت ميشي

32
00:02:22,804 --> 00:02:27,226
تبديل ميشي به " چيز بزرگ " يا " مک بزرگ " ؛
. وايسا ، تو عاشق جفتشوني

33
00:02:27,726 --> 00:02:30,771
خيلي اميدوار نباشين
. چونکه احتمالا نقشو نميگيرم

34
00:02:30,979 --> 00:02:33,065
چرا همچين حرفي ميزني جوزف ؟

35
00:02:33,273 --> 00:02:36,151
با واقعيت روبرو شين بچه ها ؛
يه سريال به اين مهمي رو به من بدن ؟

36
00:02:36,318 --> 00:02:38,820
. نميدنم اينقدر خوب هستم که بهم نقشو بدن -
. من که حرف ندارم -

37
00:02:40,948 --> 00:02:43,909
اين حرفا چيه ميزني ؟
. تو هنرپيشه فوق العاده و درجه يکي هستي

38
00:02:44,326 --> 00:02:47,538
واقعا اينطور فکر ميکني ؟ -
چطور ميتوني همچين سوالي بپرسي ؟

39
00:02:49,248 --> 00:02:52,543
. خوشگله
. آره ، و آدم خيلي مهربوني هم هست -

40
00:02:52,751 --> 00:02:55,879
. . بهم کارکردن با دوربينو ياد داد و

41
00:02:56,046 --> 00:02:57,965
! " متد بازيگري " بو کردن گوز . . .

42
00:03:00,384 --> 00:03:01,885
ببخشين ، چي گفتي جويي ؟

43
00:03:02,052 --> 00:03:03,470
چي ؟ -
ببخشين ؟ -

44
00:03:03,679 --> 00:03:06,807
فرض کن ، ديالوگهاي زيادي
. . براي حفظ کردن داري و

45
00:03:06,974 --> 00:03:10,185
بعضي وقتا وسط نمايش يه مدت طول ميکشه . .
. تا يادت بياد که جمله بعدي چيه

46
00:03:10,352 --> 00:03:15,190
در نتيجه تا يادت بياد ، يه قيافه حق به جانب ميگيري
. و خيلي مشتاق و قوي به اطرافت نگاه ميکني

47
00:03:15,399 --> 00:03:16,817
. ميدوني ، اينطوري

48
00:03:19,361 --> 00:03:20,320
. آهان

49
00:03:22,072 --> 00:03:24,116
! قسمتي که من بازي ميکنم
! اين جا رو من بازي ميکنم

50
00:03:24,950 --> 00:03:26,076
خانم والاس ؟

51
00:03:26,285 --> 00:03:28,912
دکتر درک راموري هستم
. جراح عصب خواهرتون

52
00:03:29,079 --> 00:03:31,123
. . خواهرتون درحال رنج کشيدن از

53
00:03:36,420 --> 00:03:41,466
خيلي خوب ، ايوا ؛
. کاراي خيلي خوبي اينجا انجام داديم

54
00:03:43,135 --> 00:03:48,182
. و بايد بگم که کاملا ميدونم مشکلت چيه

55
00:04:03,906 --> 00:04:06,200
. من نقش کونِ آلپاچينو رو بازي ميکنم

56
00:04:08,327 --> 00:04:09,369
خوب ؟

57
00:04:09,536 --> 00:04:12,831
ميره دوش بگيره و بعدش که ميخواد بياد بيرون
! من کونش هستم

58
00:04:13,874 --> 00:04:16,251
. خداي من -
. مسخره نکنين بچه ها -

59
00:04:16,418 --> 00:04:19,546
يه فيلم واقعيه و آلپاچينو هم توشه ؛
! و يه فيلم گنده است

60
00:04:19,713 --> 00:04:23,800
نه  ، اتفاقا ، فوق العاده است ؛ اونم
. . بعداز اينهمه سال که دست و پا زدي

61
00:04:24,051 --> 00:04:27,471
بالاخره يه راهي باز شد که . .
! راهتو به عالم بازيگري باز کني

62
00:04:30,390 --> 00:04:34,561
. باشه ، مسخره کنين ،مهم نيست
. اين فيلم ؛ پيشرفت بزرگي براي منه

63
00:04:34,728 --> 00:04:36,897
. حق باتوئه ، همينطوره -
. آره -

64
00:04:37,397 --> 00:04:40,067
حالا ، هممونو براي
افتتاحيه دعوت ميکني ؟

65
00:04:42,319 --> 00:04:44,446
. خيلي خوب ، ديگه بايد برم
. برام آرزوي موفقيت کنين

66
00:04:44,613 --> 00:04:47,866
موفق باشي ، موفق باشي
! همگي برات آرزوي موفقيت داريم

67
00:04:52,204 --> 00:04:53,705
. خيلي خوب ، مهم نيست

68
00:04:59,253 --> 00:05:00,587
. نوبت توئه

69
00:05:01,713 --> 00:05:03,382
ببينم ، داريم بازي ميکنيم ؟

70
00:05:05,300 --> 00:05:07,469
. سلام -
سلام ، تست بازيگري چطور بود ؟ -

71
00:05:07,636 --> 00:05:11,849
. وحشتناک ! همه خطوط ديالوگو قاطي پاطي کردم
. من اصلا نبايد بازيگر باشم

72
00:05:12,182 --> 00:05:13,141
وايسا ، ببينم داري اون اداي مخصوصتو درمياري
. . که مثلا ميخواي بگي همه چي خراب شده ولي

73
00:05:15,769 --> 00:05:17,646
درواقع همه چيز خوب پيشرفته ؟ . . .

74
00:05:18,355 --> 00:05:21,608
آره ، گولتون زدم هان ؟ -
! کاملا -

75
00:05:23,110 --> 00:05:25,320
پس ، خوب پيش رفت ؟ -
! خيلي عالي بود -

76
00:05:25,487 --> 00:05:26,989
! عاليه -
. عاليه -

77
00:05:27,155 --> 00:05:29,408
. رقابت بين من و دو نفر ديگه است -
! خداي من -

78
00:05:29,575 --> 00:05:31,743
. هر دوشون ، هنرپيشه هاي خوبي هستن

79
00:05:31,910 --> 00:05:34,997
يکيشون توي اون آگهي مربوط به حساسيت
. . بازي کرده که هميشه

80
00:05:35,163 --> 00:05:37,624
. يه تعداد گلهاي گنده تعقيبش ميکنن . .  -
! عاشق اون يارواَم -

81
00:05:39,042 --> 00:05:41,128
داري چيکار ميکني ؟

82
00:05:41,378 --> 00:05:42,963
دارم چيکار ميکنم ؟

83
00:05:44,798 --> 00:05:48,594
خيلي عصبي ام ، ميدونين ؟
. تا فردا ساعت 5 بعداز ظهر نميگن کيو انتخاب کردن

84
00:05:48,802 --> 00:05:50,679
. حس ميکنم کله ام ميخواد منفجر بشه

85
00:05:50,846 --> 00:05:52,556
. ديگه براي حرص خوردن دير شده

86
00:05:53,807 --> 00:05:55,809
نگران نباش باشه ؟
. همه چيز درست ميشه

87
00:05:55,976 --> 00:05:57,769
. درست ، ولي فشار زيادي رو بايد تحمل کنم

88
00:05:57,936 --> 00:06:00,689
توهين نباشه ها ، ولي کاراي شماها
. با کار من خيلي فرق داره

89
00:06:00,898 --> 00:06:02,482
. فکر نکنم بتونين فشاري که روي من هست رو درک کنين

90
00:06:02,691 --> 00:06:05,944
راست ميگي ، هيچ کدوم از ما
. توي شغلي که داريم فشاري رو متحمل نميشه

91
00:06:06,111 --> 00:06:11,033
فرن ، ميدونم ساعت چنده ، ولي دارم به اين
. کوچولو موچولوهاي قلمبه نگاه ميکنم و راضي نيستم

92
00:06:12,534 --> 00:06:14,578
. حالا دارم کاهو رو خورد ميکنم

93
00:06:15,370 --> 00:06:17,789
کثيفه ؟ -
. نه ، نگران نباشين ، ميشورمش -

94
00:06:17,956 --> 00:06:20,042
. نميخواد بشوري
! دوست دارم کثيف باشه

95
00:06:23,003 --> 00:06:24,338
. هرجور ميلتونه

96
00:06:25,047 --> 00:06:27,883
حالا ، بعدش ميخواي چيکار کني ؟

97
00:06:28,091 --> 00:06:30,844
. فکر کردم که گوجه فرنگي ها رو قطعه قطعه کنم

98
00:06:31,011 --> 00:06:32,930
گوجه ها ، سفتن ؟

99
00:06:35,182 --> 00:06:36,308
. سالمن

100
00:06:36,517 --> 00:06:40,938
مطمئني پلاسيده نشدن ؟
مطمئني خيلي خيلي بد و خراب نشدن ؟

101
00:06:44,441 --> 00:06:46,401
. نه ، واقعا ميگم ، مشکلي ندارن و سالمن

102
00:06:46,568 --> 00:06:49,029
ميخواي با عطوفت قطعه قطعشون کني ؟

103
00:06:49,196 --> 00:06:51,823
. راستش ، ميخواستم ريزريزشون کنم

104
00:06:53,951 --> 00:06:55,160
. ديگه تحمل ندارم ، بايد از اينجا برم

105
00:06:55,327 --> 00:06:58,997
مونيکا ، ميخوام استعفا بدم
. . همين الان به يه زن 81 ساله کمک کردم که

106
00:06:59,206 --> 00:07:01,124
! يه شورتي رو بپوشه که حتي نخريدش . .

107
00:07:01,917 --> 00:07:05,087
. استعفا ميدم . نظرم رو هم عوض نميکنم
. همين الان ميرم با رئيسم صحبت ميکنمن

108
00:07:05,254 --> 00:07:06,463
. آره هستم ، آره هستم

109
00:07:08,382 --> 00:07:10,634
. خيلي خوب ، خداحافظ
. وقتي پيامو گرفتي ، باهام تماس بگير

110
00:07:10,801 --> 00:07:12,261
چي شده ؟

111
00:07:12,427 --> 00:07:16,515
خوب ، اومد که ماساژش بدم و
. . همه چيز داشت خوب پيش ميرفت تا اينکه

112
00:07:20,102 --> 00:07:21,687
! خداي من

113
00:07:21,979 --> 00:07:25,274
و يه دفعه اي
. . دستاش ديگه مشکلم نبودن

114
00:07:30,195 --> 00:07:33,365
اونجاي يارو اينقدر پشم داشت که
! پيشآهنگها ميشد توش چادر بزنن

115
00:07:35,117 --> 00:07:36,577
شما ساندويچ منو خوردين ؟

116
00:07:36,785 --> 00:07:39,454
. يه اشتباه ساده بود
. ممکنه براي هرکسي اتفاق بيفته

117
00:07:39,621 --> 00:07:40,581
واقعا ؟

118
00:07:42,207 --> 00:07:43,792
. آروم باش

119
00:07:44,168 --> 00:07:47,588
. بيا دفترمو نگاه کن
. يه مقدارش ممکنه هنوز توي سطل زباله مونده باشه

120
00:07:49,506 --> 00:07:51,633
چي ؟ -
. خوب ، ساندويچ خيلي بزرگي بود -

121
00:07:51,800 --> 00:07:54,136
. مجبور شدم بيشترشو دور بندازم

122
00:07:55,804 --> 00:07:58,432
تو ؛ ساندويچ منو دور انداختي ؟

123
00:07:59,766 --> 00:08:01,643
! ساندويچ من ؟

124
00:08:01,852 --> 00:08:04,771
! ساندويچ من ؟

125
00:08:06,273 --> 00:08:08,901
خيلي دلم ميخواد اين نقشو بدست بيارم
ميدونين چي ميگم ؟

126
00:08:09,234 --> 00:08:13,280
اگه اين نقشو نگيرم ، ديگه هيچ وقت
غذاي ماکاروني و پنير ، نميخورم

127
00:08:13,488 --> 00:08:16,033
. نه ، اون حرف از دهن من درنيومد
. اون حرف به حساب نمياد

128
00:08:20,162 --> 00:08:23,207
ناراحت نباشين بچه ها ؛
. آخه اروپا که نميرم

129
00:08:23,373 --> 00:08:25,334
. فقط رفتم اون طرف تالار

130
00:08:25,584 --> 00:08:27,753
. . و اگه به خاطر حساسيت مونيکا نبود

131
00:08:27,920 --> 00:08:30,756
. ميتونستين هميشه پيشمون بيايين . .

132
00:08:33,926 --> 00:08:35,844
. حق باشماست ، هيچوقت نميتونم بهتون دروغ بگم

133
00:08:36,011 --> 00:08:37,346
. مونيکا ازتون متنفره

134
00:08:39,723 --> 00:08:40,891
بايد جواب تلفنو بدم ؟

135
00:08:43,936 --> 00:08:47,231
الو ؟ نه ؛ جويي الان خونه نيست

136
00:08:47,439 --> 00:08:49,024
ميتونم پيامتونو بگيرم ؟

137
00:08:49,191 --> 00:08:52,819
باشه ، خيلي خوب ، پس ، تست بازيگري از
. ساعت 5 به ساعت 2.30 تغيير کرده

138
00:08:52,986 --> 00:08:54,905
. باشه ، خداحافظ

139
00:09:04,414 --> 00:09:07,793
هنوز که لباس نپوشيدي ؟ -
دوباره لُختم ؟ -

140
00:09:09,503 --> 00:09:11,839
. بايد تا 15 دقيقه ديگه پدرومادرمو ببينيم

141
00:09:12,047 --> 00:09:14,758
. داشتم با بچه ها حرف ميزدم
. آخه ، نگاشون کن

142
00:09:14,925 --> 00:09:17,177
ايرادي نداره که بيان خونمون و يه سري بهمون بزنن ؟

143
00:09:17,469 --> 00:09:19,805
پس حساسيت من چي ميشه ؟

144
00:09:20,013 --> 00:09:22,724
. درسته
. تو حساسيت داري

145
00:09:25,018 --> 00:09:26,937
. همه اش تقصير اونه ، ازتون متنفره

146
00:09:39,032 --> 00:09:41,285
! آره
. خيلي خوب

147
00:09:42,619 --> 00:09:46,790
چقدر باحال ميشد که واقعي همچين چيزي رو
بتونيم ببينيم ؟

148
00:09:46,999 --> 00:09:50,210
منظورم اينه که ، چقدر ديوونه کننده ميشد ؟ -
منظورت به ديوونه کنندگي فوتباله ؟ -

149
00:09:55,382 --> 00:09:56,341
الو ؟

150
00:09:57,801 --> 00:10:01,013
منظورتون چيه ؟
. تا قبل از ساعت 5 که تست نداريم

151
00:10:03,891 --> 00:10:05,642
. خوب ، کسي بهم نگفته بود

152
00:10:06,435 --> 00:10:07,853
با کي حرف زدين ؟

153
00:10:12,482 --> 00:10:13,525
. مهم نيست

154
00:10:14,693 --> 00:10:17,112
مگه از روي تخته متوجه نشدي ؟

155
00:10:17,696 --> 00:10:20,157
. اون يارو که توي تبليغ بازي ميکرد نقشو گرفت
. دستت درد نکنه

156
00:10:20,365 --> 00:10:21,950
شايد بتونيم يه کاري بکنيم ، ميدوني ؟

157
00:10:22,201 --> 00:10:25,746
شايد بتونيم يه چندتا گل خيلي خيلي گنده
! ببريم سر صحنه و بترسونيمش

158
00:10:26,538 --> 00:10:28,040
چطور تونستي اينکارو باهام بکني ؟

159
00:10:28,207 --> 00:10:30,584
اگه براي اين نقش انتخاب ميشدم
. ممکن بود کل حرفه ام رو زيرو رو کنه

160
00:10:30,792 --> 00:10:33,879
گند زدم ، خوب ؟
. متاسفم ، واقعا بدجوري خراب کردم

161
00:10:34,087 --> 00:10:36,882
. تو که ديگه اينجا زندگي نميکني
چرا تلفنمو جواب دادي ؟

162
00:10:37,090 --> 00:10:39,510
! من خودم پيامگير دارم -
! که البته من برات خريدمش -

163
00:10:40,594 --> 00:10:43,972
. طريقه استفاده اشو بهت ياد دادم
. تو با دستگاه کپي اشتباه گرفته بوديش

164
00:10:45,516 --> 00:10:48,185
اگه کاري از دستم برميومد که همه چيزو
درست ميکردم ، انجامش ميدادم ، خوب ؟

165
00:10:48,393 --> 00:10:50,270
ولي هرکسي بالاخره حق داره
يه اشتباه بکنه که ، درست ؟

166
00:10:51,563 --> 00:10:52,814
. ميتونست يه دستگاه پخش ويديو برام بگيره

167
00:10:52,981 --> 00:10:54,566
. . ميتونست يه ست کامل وسايل گلف برام بخره

168
00:10:54,733 --> 00:10:57,361
ولي به جاي اينا برداشته
. يه " خانم دور کن  " بهم داده

169
00:10:58,237 --> 00:11:00,864
! يه مايه نفرت از کمپاني ليبراچي

170
00:11:01,823 --> 00:11:03,784
. اينقدرها هم که ميگي بد نيست -
. گفتنش براي تو راحته -

171
00:11:03,951 --> 00:11:06,995
تو مجبور نيستي راه بري و اداي يه آدم مطرود
. از  " مجموعه آقاي تي " رو دربياري

172
00:11:07,162 --> 00:11:08,497
. چندلر ، چندلر

173
00:11:08,664 --> 00:11:12,292
براي اون احمقي که جواهراتمو دستش ميکنه
. . افسوس ميخورم ، واقعا افسوس ميخورم

174
00:11:12,459 --> 00:11:13,752
. . افسوس ميخورم براي اون احمقي که

175
00:11:13,919 --> 00:11:14,878
! سلام

176
00:11:16,046 --> 00:11:19,758
ديشب که ديرکردي ، کتي و من
. . باهمديگه حرف زديم و

177
00:11:20,133 --> 00:11:22,469
. . از اين حرف به اون حرف رفتيم جلو و . .

178
00:11:23,053 --> 00:11:25,430
و چي ؟
باهاش سکس کردي ؟

179
00:11:25,597 --> 00:11:29,351
. نه ! نه ! فقط ماچش کردم -
! چي ! اين که از سکس هم بدتره -

180
00:11:30,686 --> 00:11:33,397
چطور ميتونه بدتر باشه ؟ -
! نميدونم ! ولي فرقي نميکنه -

181
00:11:33,564 --> 00:11:36,775
. حق باتوئه ، هيچ عذر و بهانه اي ندارم
. کاملا از حد خودم تجاوز کردم

182
00:11:37,025 --> 00:11:38,402
از حد خودت تجاوز کردي ؟

183
00:11:38,569 --> 00:11:41,780
اينقدر از مرز رد شدي که
! ديگه نميتوني خطي رو ببيني

184
00:11:41,947 --> 00:11:43,907
! آره ! خط ، ديگه برات به نقطه تبديل شده

185
00:11:44,741 --> 00:11:47,369
. نميگم که بايد منو ببخشي

186
00:11:47,536 --> 00:11:51,290
. ولي خودتم اينقدرها که ميگي کامل نيستي
. خودتم چندتا اشتباه در مورد قضاوت کردن داشتي

187
00:11:51,623 --> 00:11:52,666
! يکيشو بگو

188
00:11:54,251 --> 00:11:55,711
چي شده ؟

189
00:11:56,378 --> 00:11:59,631
! قول داده بود که صندلي رو نميدزده

190
00:12:00,215 --> 00:12:02,509
چي شده ؟
چطور اون تو گيرافتادي و در به روت قفل شده ؟

191
00:12:02,676 --> 00:12:04,970
و ، وسايلمون کجا رفته ؟

192
00:12:05,512 --> 00:12:07,514
. . يه يارو اومد و به ايني که من ساختم نگاه کرد و

193
00:12:07,681 --> 00:12:11,059
بهم گفت به نظرش ايني که من ساختم اينقدر بزرگ نيست
! که يه آدم عاقل توش جا بشه

194
00:12:11,518 --> 00:12:13,770
اونوقت ، خودت داوطلبانه رفتي تو ؟

195
00:12:14,021 --> 00:12:16,231
! داشتم سعي ميکردم اينو بهش بفروشم

196
00:12:17,191 --> 00:12:20,444
اگه يه بار ديگه به تور اين يارو بخورم
ميدوني باهاش چيکار ميکنم ؟

197
00:12:20,611 --> 00:12:21,737
! جلوش زانو ميزني ؟

198
00:12:23,405 --> 00:12:24,448
. لوري داره مياد

199
00:12:24,615 --> 00:12:28,702
. يادت باشه ، عوض و بدل کردن به کار نيست
. خوشگله مالِ تو و اون که ضايعه به من ميرسه

200
00:12:29,369 --> 00:12:31,038
. سلام جويي -
. سلام -

201
00:12:33,916 --> 00:12:37,169
. ببين ، کيو باخودت آوردي

202
00:12:37,503 --> 00:12:39,213
و ، تو کي رو براي من آوردي ؟

203
00:12:41,298 --> 00:12:43,133
. داره کتشو تحويل ميده

204
00:12:43,300 --> 00:12:46,595
جويي ، ميرم تا دستشويي که بوي تاکسي رو
. از دستام پاک کنم

205
00:12:46,803 --> 00:12:50,349
ميشه يه شراب سفيد براي من و
يه ليوان شراب قرمز براي جنِس سفارش بدي ؟

206
00:12:55,479 --> 00:12:56,480
جنِس ؟

207
00:12:58,232 --> 00:12:59,233
جنِس ؟

208
00:13:01,151 --> 00:13:04,780
! خداي من

209
00:13:06,365 --> 00:13:08,909
. خياطِ جويي ازم سوء استفاده کرد

210
00:13:10,619 --> 00:13:11,620
چي ؟

211
00:13:11,787 --> 00:13:15,165
محاله ، الان دوازده سالي ميشه
. که پيش اون يارو ميرم

212
00:13:15,332 --> 00:13:17,209
. . گفتي که ميخواد درز شلوارمو اندازه بگيره

213
00:13:17,376 --> 00:13:21,171
بعدش دستشو از پام آورد بالا و
. . و بعدش قطعا

214
00:13:21,338 --> 00:13:22,464
چي ؟

215
00:13:23,215 --> 00:13:24,341
. بهم ور رفت

216
00:13:27,845 --> 00:13:30,264
! اين روش شلوار دوزيشونه

217
00:13:31,974 --> 00:13:33,016
راس ، بهش ميگي ؟

218
00:13:33,183 --> 00:13:33,809
مگه خياطها اينطوري اندازه شلوار آدمو نميگيرن ؟ -
! چرا ، همينطوره ، منتها توي زندان -

219
00:13:40,524 --> 00:13:41,775
! گفتم يکيشو بگو

220
00:13:49,116 --> 00:13:51,285
. باورم نميشه اينکارو کردم
! عجب آدم احمقي هستم

221
00:13:51,451 --> 00:13:53,203
. اينقدر خودتو سرزنش نکن

222
00:13:53,537 --> 00:13:55,998
. آدما اشتباه ميکنن ديگه
. اين چيزا اتفاق ميفته

223
00:13:57,708 --> 00:14:01,295
اميدوارم پيامي براي من نبوده که يادت رفته باشه
بهم برسوني ، درسته ؟

224
00:14:01,753 --> 00:14:04,173
. ظاهرا پيامرسان خيلي خوبي نيستي

225
00:14:04,756 --> 00:14:07,551
فکر ميکني ممکنه منو ببخشه ؟ -
. البته که ميبخشتِت -

226
00:14:07,718 --> 00:14:10,762
چندلر ، مهمتر از همه اينه که
. تو ؛ خودت ؛ خودتو ببخشي

227
00:14:11,138 --> 00:14:13,849
. ميدوني ، يه جورايي خودمو بخشيدم -
يعني به اين سرعت خودتو بخشيدي ؟ -

228
00:14:14,266 --> 00:14:16,351
. کار خيلي بدي انجام دادي

229
00:14:17,102 --> 00:14:18,937
ميدوني ؛ اون ؛ تو رو ميبخشه

230
00:14:19,146 --> 00:14:23,609
و ، من معمولا وقتي ميرم تلفنو جواب بدم يه دفترچه هم
براي مواقع مورد نياز باخودم ميبرم ، باشه ؟

231
00:14:23,859 --> 00:14:25,861
نديدي که چقدر عصباني بود ، ميدوني ؟

232
00:14:26,028 --> 00:14:27,571
. مطمئنم که ميبخشتِت

233
00:14:27,738 --> 00:14:30,699
ببين ، هممون بالاخره يه روزي از اين اشتباها کرديم ؛
. پيش مياد ، باهمديگه دعوا ميکنيم ، بعدش آشتي ميکنيم

234
00:14:30,866 --> 00:14:31,950
. قانونيش اينه

235
00:14:32,492 --> 00:14:35,370
نابود کردن اين رابطه
! به دو نفر احتياج داره

236
00:14:35,537 --> 00:14:37,623
درسته ! يکيش تو ؛ يکشم اون
. . دختره که توي مغازه فتوکپي کار ميکنه ، خوب ؟

237
00:14:37,789 --> 00:14:40,501
که ديروز
! مسئوليت کاملشو به عهده گرفتي

238
00:14:40,667 --> 00:14:43,670
ديروز ، خودم نميدونستم که دارم
! مسئوليت چي رو به طور کامل به عهده ميگيرم

239
00:14:43,837 --> 00:14:45,547
. همه نامه اي که گذاشته بودي رو نخونده بودم

240
00:14:45,714 --> 00:14:47,216
چي ؟ -
. خوابم بُرد -

241
00:14:47,424 --> 00:14:49,343
خوابت بُرد ؟ -

242
00:14:50,302 --> 00:14:53,347
. مثل اينکه ساعت 5.30 صبح بود

243
00:14:53,555 --> 00:14:58,185
. و تو هم 18 صفحه نامه رو کِش داده بودي

244
00:14:59,895 --> 00:15:01,438
! تازه 18 صفحه پشت و رو

245
00:15:03,857 --> 00:15:08,695
و ، ضمنا ؛ کلمه اول معني ميده " اين تويي " ؛
. و ، دومي معني ميده " اين مالِ توئه " ؛

246
00:15:08,904 --> 00:15:11,073
. خالي که بنويسي معني شما ميده

247
00:15:11,657 --> 00:15:14,576
باورم نميشه که اصلا فکر اين که
. دوباره باهمديگه باشيم به ذهنم رسيده

248
00:15:14,743 --> 00:15:16,578
! اين رابطه براي هميشه تمومه

249
00:15:18,455 --> 00:15:19,581
! مالِ من که خوبه

250
00:15:21,458 --> 00:15:24,628
و محض اطلاعات
. . اينقدرها هم شايع نيست

251
00:15:24,837 --> 00:15:28,090
براي هر مردي اتفاق نميفته . .
! و خيلي هم مهمه

252
00:15:29,716 --> 00:15:31,134
! ميدونستم

253
00:15:32,386 --> 00:15:34,179
. حق نداري باهاش بيرون بري

254
00:15:34,346 --> 00:15:35,931
. . اين مسخره ترين

255
00:15:36,098 --> 00:15:38,100
! تو منو فروختي -
! من تو رو به اون نفروختم -

256
00:15:38,267 --> 00:15:41,812
. . چرا همينکارو کردي ، صددرصد منو فروختي -
ميذاري حرفمو بزنم ؟ -

257
00:15:44,523 --> 00:15:46,567
ببينم ، تو الان بهم تلنگر زدي ؟

258
00:15:47,734 --> 00:15:50,487
. . تو نذاشتي حرفمو تموم کنم و من

259
00:15:50,654 --> 00:15:51,738
! بس کن

260
00:15:53,490 --> 00:15:54,700
. بسه -
. بس کن -

261
00:15:54,908 --> 00:15:58,078
. خيلي خوب ، اينطوري نکنين -
! نه -

262
00:15:59,288 --> 00:16:01,248
! فکراي خوب  بکنين -
! نــه -

263
00:16:02,541 --> 00:16:04,543
! فکراي خوب  بکنين -
! نــه -

264
00:16:05,836 --> 00:16:08,088
! ديگه مجبورم به جونتون بيفتم

265
00:16:16,513 --> 00:16:20,559
خيلي خوب ،اگه هردوتون
. اين مسخره بازي رو تموم کنين ، ولتون ميکنم

266
00:16:21,560 --> 00:16:23,145
. باشه -
. خيلي خوب -

267
00:16:23,896 --> 00:16:25,272
. بفرمايين

268
00:16:26,940 --> 00:16:31,028
ميدونين ، اگه الان توي زندان بوديم
. شما دوتا ميشدين نوچه هاي من

269
00:16:39,203 --> 00:16:41,288
. خيلي خوب ، رفيق ، بفرما

270
00:16:42,164 --> 00:16:45,792
لباسامو قايم کردي ؟
! منم هرچي لباس داشتي رو پوشيدم

271
00:16:46,460 --> 00:16:48,212
! خداي من

272
00:16:48,921 --> 00:16:52,716
! منو نيگا ! من چندلرم
ميشه لباسهاي بيشتري بپوشم ؟

273
00:16:55,260 --> 00:16:57,721
! شايد اگه زير اينا شورت پوشيده بودم

274
00:17:01,517 --> 00:17:06,271
اينهمه لباس که پوشيدم باعث شده گرمم بشه
. بهتره سعي کنم خيلي به جلو حرکت نکنم

275
00:17:58,949 --> 00:18:00,033
جويي ؟

276
00:18:01,243 --> 00:18:04,788
! جويي مخصوص برات آوردم
! دوتا پيتزا

277
00:18:05,789 --> 00:18:06,957
جويي ؟

278
00:18:09,042 --> 00:18:11,003
الو ؟
! اي لعنت

279
00:18:13,338 --> 00:18:14,298
بفرمايين ؟

280
00:18:14,756 --> 00:18:18,427
نه ، درحال حاضر جويي خونه نيست
. ولي فکر کنم بتونم پيامتونو بگيرم

281
00:18:19,761 --> 00:18:23,182
هنوز شانس اينو داره که براي اون نقش انتخاب بشه ؟
! خبر فوق العاده ايه

282
00:18:23,557 --> 00:18:27,311
نه ، واضحه که براي اون هنرپيشه بيچاره اي که
! سگش بهش حمله کرده خبر خوبي نيست

283
00:18:28,312 --> 00:18:31,356
. خوب ، عاليه
. پيامتونو به جويي ميرسونم . متشکرم

284
00:18:31,523 --> 00:18:32,482
! خودشه

285
00:18:33,984 --> 00:18:34,943
. خيلي خوب

286
00:18:35,485 --> 00:18:36,737
. . تستِ بازيگري براي

287
00:18:37,487 --> 00:18:39,114
. . نقش مَک . .

288
00:18:40,032 --> 00:18:41,909
. براي ساعت دو بعداز ظهر . .

289
00:18:43,243 --> 00:18:44,578
. . هنرپيشه اي که توي تبليغ

290
00:18:45,204 --> 00:18:46,163
. . حساسيت بازي ميکرد . .

291
00:18:47,623 --> 00:18:49,124
! مورد حمله قرارگرفته . . .

292
00:18:54,171 --> 00:18:56,465
. . البته توسط سگ

293
00:18:56,965 --> 00:18:58,300
. . نه توسط . .

294
00:18:58,759 --> 00:19:00,260
! گلهاي بزرگ . . .

295
00:19:09,353 --> 00:19:11,563
. خواهش ميکنم بهم بگو که پيامو گرفتي

296
00:19:11,730 --> 00:19:14,358
کدوم پيام ؟ -
. اينکه هنرپيشه نقش مک نتونسته خودشو برسونه -

297
00:19:14,525 --> 00:19:18,362
. ميخواستن ساعت 2 ببيننت -
! چي ؟ الان که ساعت 6 شده -

298
00:19:18,529 --> 00:19:21,031
! ببين ! نوشتم برات
! روي تخته برات نوشتم

299
00:19:21,198 --> 00:19:23,867
پيامو روي تخته نوشتم
! بعدش رفتم هرجايي که بگي دنبالت گشتم

300
00:19:24,034 --> 00:19:25,911
. . رفتم خونه راس ، کافي شاپ . .

301
00:19:26,078 --> 00:19:28,872
! همه جاهايي که ساندويچ ميفروشنو زيرو رو کردم

302
00:19:29,581 --> 00:19:32,376
! باورم نميشه چندلر -
. متاسفم -

303
00:19:33,126 --> 00:19:34,837
! نميدونم چي بگم

304
00:19:35,045 --> 00:19:38,090
! ميتوني بهم تبريک بگي

305
00:19:38,340 --> 00:19:42,010
نوشته روي تخته رو ديدم ، رفتم تست دادم
! نقشو گرفتم

306
00:19:43,011 --> 00:19:45,681
قراره اين کارت خنده دار باشه ؟
. بدجوري نگرانت بودم

307
00:19:45,848 --> 00:19:49,393
. معذرت ميخوام -
. بعضي وقتا اگه خودتو به اون راه بزني نامرديه -

308
00:19:49,643 --> 00:19:52,563
. باشه ، رفيق ؛ متاسفم
. نميخواستم ناراحتت کرده باشم

309
00:19:52,729 --> 00:19:54,022
. خوبه

310
00:19:54,273 --> 00:19:57,484
! چونکه ناراحتم نکردي
! و يه عالمه برات خوشحالم

311
00:19:58,402 --> 00:19:59,653
! خيلي کار کثيفي کردي

312
00:20:01,488 --> 00:20:04,116
! ناراحتم کردي -
. ميتونيم همه روز به اين کار ادامه بديم -

313
00:20:04,283 --> 00:20:05,701
. آره ، حق باتوئه

314
00:20:06,618 --> 00:20:09,246
بيا درمورد اينکه قراره من
! چه ستاره بزرگي بشم حرف بزنيم

315
00:20:09,371 --> 00:20:11,623
! قراره يه ستاره بزرگ بشي
! ميخوام بغلت کنم

316
00:20:11,790 --> 00:20:13,458
! بغلم کن -
. باشه -

317
00:20:42,613 --> 00:20:45,365
زيادي اينکارو ميکنيم ؟ -
. فکر کنم -

318
00:20:45,657 --> 00:20:47,534
. ولم کن برم -
. آره -

319
00:20:55,209 --> 00:20:57,711
زودباش ، چيز ؛
! بدون تو از اينجا نميرم

320
00:20:57,878 --> 00:21:01,048
سعي کن از نيروي کمکيت براي
. فعال سازي پردازنده اصليت استفاده کني

321
00:21:01,215 --> 00:21:05,594
! نميتونم  ! مدارهاي الکترونيکيم آتيش گرفتن
! آتيش گرفتن ، بهت ميگم

322
00:21:10,098 --> 00:21:11,975
! پس ، تو رو با خودم حمل ميکنم

323
00:21:12,351 --> 00:21:14,269
. . فکر خوبيه

324
00:21:15,354 --> 00:21:16,939
! البته براي وقتي که ديگه مُردي و کارت تمومه . .

325
00:21:19,233 --> 00:21:20,776
. راس ، مجبور نيستي فرياد بکِشي

326
00:21:20,943 --> 00:21:24,905
مگه الان يه انفجار توي اين صحنه نداشتيم ؟
! حس شنواييم ممکنه صدمه ديده باشه

327
00:21:26,198 --> 00:21:27,741
. به نظر من که کارت حرف نداشت

328
00:21:27,950 --> 00:21:30,953
راستش ، يه دقيقه هاج و واج مونده بودم و
با خودم ميگفتم " راس کجا رفت " ؟

329
00:21:32,204 --> 00:21:35,791
متشکرم . و بايد اينو بگم که دراولين صحنه اي که
. . با مک آشنا شدي

330
00:21:35,999 --> 00:21:37,918
صحيح ؟ -
. . خداي من ، منظورم اينه که -

331
00:21:38,293 --> 00:21:39,419
و ، ميدونين چيه ؟

332
00:21:39,586 --> 00:21:42,631
. فکر کنم براي امروز ديگه کافيه
. ممنون بابت کمکي که کردين

333
00:21:45,050 --> 00:21:47,344
. نميذاره پيشرفت کنيم -
. صددرصد موافقم -

