1
00:00:03,869 --> 00:00:06,247
مونيکا چرا ما داريم شبکه اقتصادي نگاه ميکنيم؟

2
00:00:06,956 --> 00:00:11,794
چون يه روز ديگه داشتم ميديدم يکي از سهامها با حروف اول اسم من اومده بود

3
00:00:12,044 --> 00:00:14,755
البته معمولا 3 تا 4 ساعت طول ميکشه تا نشونش بدن

4
00:00:15,005 --> 00:00:16,924
ولي خيلي هيجان انگيزه

5
00:00:18,426 --> 00:00:21,095
عزيزم تو بايد يه کار پيدا کني

6
00:00:22,138 --> 00:00:24,890
بابا گفت يکي رو ميشناسه که ميتوني بهش زنگ بزني
واسه کار بري

7
00:00:25,141 --> 00:00:28,769
ايناهاش اينم نشونه سوم ايناهاش

8
00:00:29,895 --> 00:00:33,149
قبل از اينکه کسي چيزي بگه
!!من دوست دارم بگم هان؟

9
00:00:33,983 --> 00:00:37,319
نه آخه تو الان گفتي بابا.

10
00:00:37,570 --> 00:00:40,114
از صبح من هر جا رفتم نشونه هايي ديدم که ميگه بايد برم بابامو ببينم

11
00:00:40,406 --> 00:00:43,617
مثلا وقتي داشتم ميومدم اينجا از کنار يه بوفه رد شدم

12
00:00:45,619 --> 00:00:48,039
که فاميلي پدرم همينه

13
00:00:49,165 --> 00:00:51,000
و اونجا فرانکس سرو ميکردن

14
00:00:51,208 --> 00:00:54,211
که اينم اسم پدرمه البته بدون اس آخرش

15
00:00:55,504 --> 00:00:59,341
و يه آشپزخونه بود که جوجه ميپخت

16
00:00:59,592 --> 00:01:01,552
اسم سرخپوستي پدرت بود؟

17
00:01:02,470 --> 00:01:06,849
نه چون آخرين بار که اونجا بودم جوجه بودم

18
00:01:07,558 --> 00:01:11,103
به نظرم بايد برم ببينمش به نظرتون اينا اتفاقيه؟
من اينطوري فکر نميکنم

19
00:01:11,353 --> 00:01:13,564
خيلي عجيب غريبه

20
00:01:13,856 --> 00:01:15,566
کي آخرين همبرگرو ميخواد؟

21
00:01:15,858 --> 00:01:17,943
ديگه تمومه
همين الان بايد برم ببينمش

22
00:01:18,360 --> 00:01:19,236
چرا؟

23
00:01:19,445 --> 00:01:22,031
همبرگر؟ مک دنالد؟

24
00:01:22,740 --> 00:01:27,370
بنيانگذار مک دنالد مزرعه دار بود پدر من داروسازه

25
00:01:27,703 --> 00:01:33,667
و اي اي اي آي چيزايي بود که مامانت وقتي بابات ترکش کرد گفت

26
00:01:36,796 --> 00:01:52,436
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

27
00:02:18,587 --> 00:02:20,631
ميخواي بيخيال بازي بشيمو همينجا بمونيم؟

28
00:02:20,923 --> 00:02:22,341
آره عاليه

29
00:02:24,635 --> 00:02:27,888
هي شما رو صندلي ما نشستيد
ببخشيد حواسمون نبود

30
00:02:28,139 --> 00:02:29,640
ما اينجا نشسته بوديم

31
00:02:30,266 --> 00:02:33,060
خوب يه جور ديگه هم ميشه اينو بگي

32
00:02:33,310 --> 00:02:34,854
اگه گفتيد چطوري؟

33
00:02:36,564 --> 00:02:40,985
الان مثلا بايد بخنديم؟
نه فقط خواستم جو عوض بشه

34
00:02:41,360 --> 00:02:43,612
اين پسره چشه؟
تو چته؟

35
00:02:43,863 --> 00:02:45,865
هيچي اون هيچيش نيست

36
00:02:46,157 --> 00:02:47,616
از قهوه تون لذت ببريد

37
00:02:54,540 --> 00:02:56,083
چي شد؟

38
00:02:57,626 --> 00:03:00,963
من الان کلاهتو برداشتم
ديدي منم ميتونم کاراي خنده دار بکنم

39
00:03:01,255 --> 00:03:04,175
کار خنده دارمم برداشتن کلاه تو بود

40
00:03:04,425 --> 00:03:06,510
خنده داره

41
00:03:07,720 --> 00:03:08,679
ميشه پسش بدي؟

42
00:03:17,354 --> 00:03:20,107
ميدوني چيه؟
فکر ميکنم تو خيلي بانمکي

43
00:03:20,357 --> 00:03:22,902
بايد واسه اين جکت ازت تقدير بشه

44
00:03:25,279 --> 00:03:28,199
ولي ديگه بسه کلاهشو بديد

45
00:03:28,824 --> 00:03:29,700
چرا بايد بديم؟

46
00:03:30,951 --> 00:03:32,912
چون اين يه کلاه خاصه

47
00:03:34,121 --> 00:03:36,874
يه روز که خيلي حالش بد بوده اينو خريده

48
00:03:37,124 --> 00:03:38,334
بعد رفت اين کلاهو خريد

49
00:03:38,667 --> 00:03:40,920
که يه کم حالو هواش عوض بشه

50
00:03:41,504 --> 00:03:44,715
ميدوني چي شده بود؟ چندلر
بسه ديگه ديگه حرف نزن

51
00:03:46,550 --> 00:03:48,844
بزار رک بگم
شماها کلاه منو دزديديد

52
00:03:49,178 --> 00:03:50,096
مشکلي داري؟

53
00:03:50,388 --> 00:03:53,182
فقط ميخواستم مطمئن شم منظورتون همين بوده

54
00:03:56,060 --> 00:03:57,770
مصاحبه چطور بود؟

55
00:03:58,187 --> 00:03:59,230
چرند

56
00:04:00,648 --> 00:04:02,608
يه رستوران داغون بود

57
00:04:02,942 --> 00:04:06,404
من بايد هم آشپزي ميکردم و هم رو سن ميرقصيدم

58
00:04:06,737 --> 00:04:09,323
من تو رستوران دآرتيست سر آشپز بودم

59
00:04:09,573 --> 00:04:13,536
چطور بايد برم جايي کار کنم که توش بايد سيب زميني سرخ کنم؟

60
00:04:14,161 --> 00:04:15,996
خوب نکن
چطور نکنم؟

61
00:04:16,288 --> 00:04:18,040
فقط 127 دلار تو بانک دارم

62
00:04:18,332 --> 00:04:21,252
مونيکا آروم باش
برو يه آب جو بردار

63
00:04:21,460 --> 00:04:22,753
من آب جو نميخوام

64
00:04:22,962 --> 00:04:24,422
کي گفت خودت بخور؟

65
00:04:33,222 --> 00:04:34,473
چي شده؟

66
00:04:34,724 --> 00:04:37,810
چندتا بيشعور تو کافي شاپ کلاهمو دزديدن

67
00:04:38,185 --> 00:04:39,812
نه
شوخي ميکني؟

68
00:04:40,062 --> 00:04:42,523
مسخره بود
اونا لات و لوت بودن

69
00:04:42,732 --> 00:04:44,692
لاتهاي واقعي

70
00:04:44,942 --> 00:04:48,821
ما بزرگ شديم قرار نيست اين چيزا ديگه برامون اتفاق بيفته

71
00:04:51,866 --> 00:04:54,410
اوه يه دقيقه صبر کن من کسيو ندارم بغل کنم

72
00:04:58,289 --> 00:05:00,750
بيا بريم پايين کلاهتو پس بگيريم

73
00:05:01,125 --> 00:05:05,171
بيخيال تا الان داغونش کردن ديگه

74
00:05:07,590 --> 00:05:09,341
من افزايش داشتم
چي؟

75
00:05:09,633 --> 00:05:12,845
سهامم ام اي جي دو امتياز رفته بالا

76
00:05:13,137 --> 00:05:17,308
ميدوني اگه 127 دلارمو ديروز رو خودم سرمايه گذاري ميکردم

77
00:05:17,558 --> 00:05:21,270
الان خيلي بيشتر داشتم؟

78
00:05:22,563 --> 00:05:24,273
ميدوني چيه؟
من ميخوام اين کارو بکنم

79
00:05:25,316 --> 00:05:27,485
چي کار کني؟
تمام پولمو رو خودم سرمايه گذاري کنم

80
00:05:27,693 --> 00:05:30,529
تو هيچي راجع به بازار سهام نميدوني

81
00:05:30,738 --> 00:05:33,866
مگه چي بايد بدونم؟
رفت بالا سقوط کرد بخر بفروش

82
00:05:34,116 --> 00:05:35,326
بله منهتن

83
00:05:36,160 --> 00:05:40,539
شماره تلفن مغازه ي سهام فروشي رو ميخوام

84
00:05:51,175 --> 00:05:54,011
ديدي ديروز گفتم بايد اين بالشو ببريم حق با من بود؟

85
00:05:54,720 --> 00:05:55,763
اوه خدايا

86
00:05:56,680 --> 00:05:57,807
رسيديم

87
00:05:58,974 --> 00:06:02,561
!براي اولين بار تو زندگيم ميخوام بگم سلام پدر خوني

88
00:06:03,521 --> 00:06:05,147
ما دوست داريم و به خاطر تو اينجا هستيم
موفق باشي

89
00:06:05,439 --> 00:06:06,565
مرسي

90
00:06:10,528 --> 00:06:12,905
هي ريچ يه کم ساندويچ ميخواي؟

91
00:06:13,155 --> 00:06:14,657
ساندويچ چيه؟

92
00:06:14,907 --> 00:06:17,034
نون همبرگر بدون مايونز

93
00:06:17,368 --> 00:06:20,204
نه بدون مايونز افتضاح ميشه

94
00:06:24,375 --> 00:06:26,877
بدو فيبي بودو
نه هاپو نه

95
00:06:27,128 --> 00:06:30,673
من عاشق همه حيواناتم
!!نه. بکش کنار

96
00:06:30,965 --> 00:06:33,008
استخون داري؟
شوخيت گرفته؟

97
00:06:33,259 --> 00:06:35,428
!!!کلاغه رو خفاشه رو

98
00:06:36,387 --> 00:06:39,598
آشغال پاي لعنتيمو ول کن

99
00:06:46,772 --> 00:06:49,150
باشه ما يه مشکلي داريم

100
00:06:49,817 --> 00:06:52,278
چرا نميري تخته پرششو بگيري؟

101
00:06:52,903 --> 00:06:54,905
خوب من ميدونم چه کار کنيم

102
00:06:57,324 --> 00:07:00,327
بيا هاپو ساندويچ بخور

103
00:07:00,828 --> 00:07:04,290
برو ساندويچ بردار آفرين سگ خوب ساندويچ بردار

104
00:07:04,999 --> 00:07:08,544
سگه حاضره خودشو ليس بزنه ولي دست به ساندويچ تو نزنه

105
00:07:08,919 --> 00:07:10,296
اين يعني چي؟

106
00:07:11,297 --> 00:07:15,009
اگه اون نميخورتش خودم ميخورم
ديوونه شدي؟

107
00:07:15,217 --> 00:07:16,844
اون فقط يه توله سگه

108
00:07:24,185 --> 00:07:25,311
هي
چيه؟

109
00:07:25,561 --> 00:07:28,355
حتما بايد يه مشاور املاک قرن بيست و يکمي باشي

110
00:07:28,564 --> 00:07:30,900
که يکي از اون کت خوشگلا داشته باشي؟

111
00:07:33,069 --> 00:07:35,738
به دخترا از اين حرفها ميزني؟

112
00:07:38,449 --> 00:07:41,494
اين همون ياروه که کلاه تورو سرش ميکرد؟

113
00:07:41,786 --> 00:07:43,579
تازه ببين کجا نشستن

114
00:07:46,624 --> 00:07:50,920
دارين شوخي ميکنين نه؟
شما همين الان اومديد

115
00:07:51,212 --> 00:07:53,422
فکر کنم همچين روشنتون نکرديم

116
00:07:53,672 --> 00:07:56,258
اين مبل مال ماست

117
00:07:56,550 --> 00:07:59,595
من ميگم چه کار کنيم
شما مبلو صدا کنيد

118
00:08:00,304 --> 00:08:02,598
بعد ما صداش ميکنيم

119
00:08:04,308 --> 00:08:06,644
بعد ميبينيم به کي جواب ميده

120
00:08:07,603 --> 00:08:11,315
دارم فکر ميکنم چرا شما دوتا هنوز اينجا نشستيد؟

121
00:08:11,524 --> 00:08:12,858
باشه تموم شد

122
00:08:13,818 --> 00:08:15,528
به اندازه کافي تحمل کردم

123
00:08:16,112 --> 00:08:17,071
گاندر

124
00:08:18,572 --> 00:08:21,242
اينا ميخوان جاي مارو بگيرن

125
00:08:22,493 --> 00:08:24,662
آقايون اينا اول اينجا بودن

126
00:08:24,954 --> 00:08:26,747
ببخشيد ما متوجه نشديم

127
00:08:27,206 --> 00:08:28,207
شما بفرماييد

128
00:08:28,457 --> 00:08:30,418
مرسي گاندر

129
00:08:33,462 --> 00:08:36,090
ما نميخواستيم درگير ايجاد کنيم

130
00:08:36,716 --> 00:08:38,759
با ما بود؟

131
00:08:39,301 --> 00:08:40,469
با ما بودي؟

132
00:08:40,761 --> 00:08:43,973
ببين رفيق تو ديگه چاره اي براي من نذاشتي

133
00:08:45,516 --> 00:08:47,768
اين بازي نيستا
ميدونم

134
00:08:50,229 --> 00:08:51,147
خوب

135
00:08:52,064 --> 00:08:53,816
بيا بيرون حلش کنيم

136
00:08:56,277 --> 00:08:59,488
بيرون حلش کنيم؟

137
00:09:01,907 --> 00:09:04,076
کي اين مدلي حرف ميزنه؟

138
00:09:04,410 --> 00:09:08,706
اوني که ميخواد بزنه در کونت اينطوري حرف ميزنه

139
00:09:08,998 --> 00:09:10,541
بايد بپرسي

140
00:09:14,378 --> 00:09:16,672
خوب خوب نگاه کن ببين

141
00:09:16,964 --> 00:09:20,926
ما نميخوايم با شما دعوا کنيم

142
00:09:22,178 --> 00:09:23,345
خوب قرارمون اينه

143
00:09:23,596 --> 00:09:28,517
دعوا نميکنيم به اين شرط که ديگه هيچوقت ريختتونو اينورا نبينيم

144
00:09:33,981 --> 00:09:36,692
فکر کنم برگ گادرتو خيلي زود رو کردي

145
00:09:43,074 --> 00:09:45,284
هي فيبز فکر کنم بهتره بري

146
00:09:45,993 --> 00:09:47,203
آره
نميدونم

147
00:09:49,246 --> 00:09:50,331
مشکلت چيه؟

148
00:09:50,581 --> 00:09:53,417
فقط فکر ميکنم اين نشونه ي خيلي بدي بوده

149
00:09:53,667 --> 00:09:56,670
سگي که داشت دم در نگهباني ميداد

150
00:09:58,214 --> 00:10:03,052
انگار من ديگه جز مادر بزرگم هيچ فاميل زنده اي ندارم

151
00:10:03,302 --> 00:10:06,263
ولي بايد باهاش روبه رو بشيم
مادر بزرگم تا ابد زنده نيست

152
00:10:06,514 --> 00:10:07,932
برخلاف چيزي که خودش ميگه

153
00:10:09,642 --> 00:10:14,522
و خواهري دارم که هيچ حرفي براي گفتن باهاش ندارم

154
00:10:15,898 --> 00:10:17,900
نميدونم. اين مرد گدر واقعيه منه

155
00:10:18,192 --> 00:10:21,487
و دوست دارم همه چيز خوب پيش بره

156
00:10:21,779 --> 00:10:23,322
کاملا ميفهمم

157
00:10:23,656 --> 00:10:24,740
هرچي خودت دوست داري

158
00:10:26,367 --> 00:10:28,077
ميخواين بريم خونه؟

159
00:10:28,411 --> 00:10:30,621
باشه مرسي بازم متاسفم

160
00:10:50,099 --> 00:10:51,726
اين چي بود؟

161
00:10:56,147 --> 00:10:58,941
فکر کنم مشکل نگهبان در حل شد

162
00:11:02,361 --> 00:11:04,697
من همين الان 5تا سهاممو ميخوام

163
00:11:04,947 --> 00:11:07,241
زود باش وقت طلاست رفيق

164
00:11:07,658 --> 00:11:08,701
مرسي

165
00:11:10,619 --> 00:11:12,538
وقت طلاست رفيق

166
00:11:12,788 --> 00:11:14,874
تو پول بده تا پول دار بشي

167
00:11:15,124 --> 00:11:19,003
و کاري نکن بيام اونجا مرکز سهامتونو داغون کنمو از دست دادي

168
00:11:19,670 --> 00:11:23,049
هي من قبل صبحونه هفده دلار کار کردم
تو چه کار کردي؟

169
00:11:23,299 --> 00:11:26,886
من اينجا صبحونه خوردم بنابراين در واقع
سه دلار و پنجاه سرفه جويي کردم

170
00:11:28,387 --> 00:11:29,805
چطوري 17 دلار کار کردي؟

171
00:11:30,056 --> 00:11:32,308
خوب دوستان گرفتار مالي من

172
00:11:32,641 --> 00:11:35,895
پولمو دادمو دو مدل سهام خريدم

173
00:11:36,896 --> 00:11:38,064
اينارو از کجا ياد گرفتي؟

174
00:11:38,355 --> 00:11:42,860
يکيش مخفف له کردن اريک استراکاست

175
00:11:44,070 --> 00:11:47,448
اون يکي هم چون آهنگش ميشه زکسي

176
00:11:48,449 --> 00:11:50,326
مخفف اسم خودت چي شد؟

177
00:11:50,618 --> 00:11:53,037
اون واسه من خوب بود ولي باهاش بهم زدم

178
00:11:53,371 --> 00:11:56,374
شعارم اينه که تو اوج بزارش کنار

179
00:11:57,792 --> 00:12:00,669
اين اصلا شعار من نيست

180
00:12:07,385 --> 00:12:08,386
سگه چطوره؟

181
00:12:08,719 --> 00:12:12,139
من با دامپزشک حرف زدم
مردم اونورا خيلي خوبن

182
00:12:12,390 --> 00:12:15,976
خلاصه اون گفت سگ کوچولو فردا خوب ميشه و من ميتونم برم بيارمش

183
00:12:16,227 --> 00:12:17,853
خوبه
خداروشکر

184
00:12:18,062 --> 00:12:20,815
ولي مثل اينکه يه عالم بخيه خورده

185
00:12:25,653 --> 00:12:27,780
پس هنوز جاي اميد هست

186
00:12:30,241 --> 00:12:35,037
خوب فيبي حالا ميخواي زنگ بزني به بابات و بگي سگش خوبه؟

187
00:12:35,454 --> 00:12:38,874
من نميخوام اولين بار تلفني با بابام حرف بزنم

188
00:12:39,208 --> 00:12:41,711
چي بايد بهش بگم؟
من همون دختري هستم که ولش کردي؟

189
00:12:42,044 --> 00:12:44,505
و در ضمن من سگتو زير کردم

190
00:12:45,673 --> 00:12:48,134
ببين فيبز اگه ميخواي من گردن ميگيرم

191
00:12:50,177 --> 00:12:53,681
ببين فقط هيچي راجع به من نگو

192
00:12:54,473 --> 00:12:55,433
دست نزن

193
00:12:57,601 --> 00:12:59,562
زياد طولش نده

194
00:13:00,479 --> 00:13:03,607
وقتي بازار بورس بسته ميشه رفتارش دوستانه تر ميشه

195
00:13:06,610 --> 00:13:07,403
يه خانومه

196
00:13:07,820 --> 00:13:09,071
باهاش حرف بزن

197
00:13:12,658 --> 00:13:13,993
سلام خانوم بوفه

198
00:13:15,786 --> 00:13:18,039
من ميدونم سگتون کجاست

199
00:13:18,914 --> 00:13:23,461
ميخواستم بدونيد به محضي که حالش خوب بشه بر ميگرده پيشتون

200
00:13:23,794 --> 00:13:25,546
حدود 24 ساعت ديگه

201
00:13:25,796 --> 00:13:27,214
خداحافظ

202
00:13:34,138 --> 00:13:36,140
چرا صداتو عوض کردي؟
گفتنش سخته

203
00:13:39,935 --> 00:13:41,187
قربان کاپوچينوتون

204
00:13:41,437 --> 00:13:42,730
مرسي

205
00:13:46,192 --> 00:13:49,612
اينجا بهتر از کافي شاپه
قطعا

206
00:13:58,704 --> 00:14:01,165
چرا با آب قاطي نشده؟

207
00:14:01,374 --> 00:14:03,834
رو بسته نوشته حسابي هم بزنين

208
00:14:04,043 --> 00:14:06,379
در حال هم زدن بخور
نزار بمونه

209
00:14:12,009 --> 00:14:13,803
مسخره است

210
00:14:14,053 --> 00:14:16,764
وقتي از مراسم خواهر زاده ام برگشتم

211
00:14:17,056 --> 00:14:21,435
با شما ميام ميريم کافي شاپ
و يه قهوه ميخوريم

212
00:14:21,685 --> 00:14:24,105
مشکلي پيش نمياد
جويي اينجاست

213
00:14:29,193 --> 00:14:34,115
من دوست ندارم هر دفعه قراره قهوه بخورم جويي رو بردارم با خودم ببرم

214
00:14:34,490 --> 00:14:37,868
و نميخوام بقيه عمرم کاپوچينويي بخورم که به جاي سي با کي نوشته ميشه

215
00:14:38,202 --> 00:14:41,205
من ميگم بيا من تو بريم اونجا و جلوي اونا وايستيم

216
00:14:41,497 --> 00:14:43,916
خيلي خوب يه لحظه وايسا قلدرخان

217
00:14:45,501 --> 00:14:47,962
راس تا حالا کتک کاري کردي؟

218
00:14:48,170 --> 00:14:49,130
معلومه

219
00:14:49,547 --> 00:14:52,091
با کسي غير از مونيکا
نه-

220
00:14:53,426 --> 00:14:54,260
که چي؟

221
00:14:54,510 --> 00:14:58,514
خوب حالا مثلا کتکم بخوريم
شايد اين همون چيزيه که هر مردي بايد تجربه کنه

222
00:14:58,806 --> 00:15:01,726
مثل نوشتن متني چيزي

223
00:15:02,059 --> 00:15:05,062
نميشه دوباره از باکره گي در بيايم؟

224
00:15:06,230 --> 00:15:08,983
چون فکر کنم مال من دوباره برگشته

225
00:15:10,776 --> 00:15:12,903
من صد دلار ميخوام
چي؟

226
00:15:13,195 --> 00:15:14,780
خوش اومدي

227
00:15:15,448 --> 00:15:16,824
من صد دلار لازم دارم
واسه چي؟

228
00:15:17,116 --> 00:15:19,577
ميخوام برگردم به بازي
کي از بازي خارج شدي؟

229
00:15:19,827 --> 00:15:22,580
من همه پولمو از دست دادم همشو

230
00:15:22,955 --> 00:15:26,167
من وارد اين جريان شدم تو هم بايد بشي

231
00:15:29,170 --> 00:15:32,506
ببين مونيکا من جدا شرمنده ام

232
00:15:32,715 --> 00:15:34,383
صد دلارو از کجا بردارم؟

233
00:15:34,633 --> 00:15:35,801
ندارم

234
00:15:36,052 --> 00:15:37,595
ولي من لازم دارم

235
00:15:38,471 --> 00:15:40,890
در غير اين صورت بايد برم سر اون کار مضخرف

236
00:15:41,140 --> 00:15:45,311
که هم بايد برقصمو هم کار کنم

237
00:15:48,522 --> 00:15:51,650
من نميخوام اون لباساي مزخرفو بپوشم

238
00:15:52,818 --> 00:15:55,321
هيچکي نميخواد عزيزم

239
00:15:59,325 --> 00:16:00,576
نودول

240
00:16:00,785 --> 00:16:05,206
اوه خدايا
چه بلايي سر سگم اومده؟

241
00:16:05,498 --> 00:16:06,582
تصادف کرده

242
00:16:06,791 --> 00:16:10,086
و اون زني که اين کارو کرد هيچوقت از قصد همچين بلايي
سر يه سگ نمياره

243
00:16:10,336 --> 00:16:11,962
اون گياه خواره

244
00:16:13,339 --> 00:16:14,465
اينا بخيه هستن؟

245
00:16:14,757 --> 00:16:18,344
آره 8 تا ولي واسه اون ميشه 56 تا

246
00:16:19,261 --> 00:16:21,972
وقتي هوا بارونيه نبايد بزاري بره بيرون

247
00:16:22,264 --> 00:16:24,433
چون بانداژش سريع ميوفته

248
00:16:26,352 --> 00:16:28,020
مرسي که باقي مونده هاشو برگردوندي

249
00:16:28,270 --> 00:16:31,357
فرانک خونه است؟
تو از کجا فرانکو ميشناسي؟

250
00:16:31,607 --> 00:16:34,652
فقط از قديم نديما ميشناسمش
هست؟

251
00:16:40,533 --> 00:16:41,492
چيه؟

252
00:16:43,577 --> 00:16:44,995
من فرانک بزرگو گفتم

253
00:16:45,246 --> 00:16:46,914
اون رفته بيرون خريد

254
00:16:47,206 --> 00:16:48,416
زود بر ميگرده؟

255
00:16:48,958 --> 00:16:52,294
چهار سال پيش رفت ما هر لحظه منتظريم برگرده

256
00:16:54,672 --> 00:16:55,756
من ميرم

257
00:16:56,006 --> 00:16:58,300
متاسفم براي سگ و بقيه چيزا

258
00:16:58,592 --> 00:16:59,593
متاسفم

259
00:17:00,386 --> 00:17:01,429
هي خانم

260
00:17:01,887 --> 00:17:03,514
هي وايسا

261
00:17:08,227 --> 00:17:11,814
بابامو از کجا ميشناسي؟
راستش نميشناسم-

262
00:17:12,064 --> 00:17:14,817
فقط از نظر ژنتيکي

263
00:17:15,359 --> 00:17:17,611
يه جورايي بابامه

264
00:17:18,154 --> 00:17:19,113
چه سنگين

265
00:17:21,574 --> 00:17:25,286
خوب تا حالا اصلا راجع به من حرف زده؟
فيبي

266
00:17:25,536 --> 00:17:28,080
نه ولي خوب راستش او اصلا راجع به هيچي حرف نميزد

267
00:17:30,374 --> 00:17:31,917
به غير از چوب پا

268
00:17:32,918 --> 00:17:35,421
چوب؟
آره اون خيلي دوست داشت

269
00:17:35,671 --> 00:17:39,633
يه بار بالاي چله داشتم از کيف مامانم سگار ميدزديدم

270
00:17:40,259 --> 00:17:42,595
بعد يهو برگشتم

271
00:17:42,887 --> 00:17:45,681
و ديدم کله بابا داره ميخوره به پنجره

272
00:17:47,516 --> 00:17:50,478
يه لبخند گنده رو لباش بود و داشت دست تکون ميداد

273
00:17:50,811 --> 00:17:53,606
چون وقتي رو اون چوبا واي ميستاد شادترين آدم زمين بود

274
00:17:58,277 --> 00:18:00,196
نميدونم چطوري اين کارو ميکنن

275
00:18:00,571 --> 00:18:01,947
منم نميدونم

276
00:18:05,368 --> 00:18:07,828
پس تو الان خواهر بزرگ مني؟

277
00:18:08,871 --> 00:18:11,540
خيلي باحاله
پس ميتوني برام مشروب بخري

278
00:18:12,792 --> 00:18:13,834
نه

279
00:18:15,127 --> 00:18:18,798
ولي ميدوني چي باحاله؟
اگه يه دوست داشتي اسمش پيت باشه

280
00:18:19,090 --> 00:18:21,592
من ميتونم بگم من پيتو کيشناسم اون دوست داداشمه

281
00:18:22,385 --> 00:18:25,221
من يه دوست دارم اسمش مارکه
اينم ميشه-

282
00:18:25,471 --> 00:18:26,305
باحاله باشه

283
00:18:27,431 --> 00:18:31,477
خوب ميدوني شايد بعضي وقتا بتونم بهت زنگ بزنم

284
00:18:32,436 --> 00:18:34,063
يکم با هم گپ بزنيم

285
00:18:34,313 --> 00:18:36,607
آره خوب ميشه
باشه-

286
00:18:36,816 --> 00:18:38,442
اسمم تو دفتر تلفن هست

287
00:18:43,155 --> 00:18:45,116
پس چوب آره؟

288
00:18:45,866 --> 00:18:50,204
اگه بخواي ميتونم جايي رو که سرشو ميکوبيدو نشونت بدم

289
00:18:55,042 --> 00:18:58,879
موفق شديم. الان اينجاييم و سر جامون نشستيم

290
00:19:00,589 --> 00:19:03,884
چه قدر طول ميکشه يه قهوه بياره؟
بيار ديگه بدو

291
00:19:05,970 --> 00:19:07,054
مرسي

292
00:19:18,649 --> 00:19:21,027
بريم
من فکر کنم به اون چيزي که ميخوايم رسيديم

293
00:19:23,320 --> 00:19:25,948
تو هم زبونت سوخت؟
من نميتونم زبونمو حس کنم-

294
00:19:30,661 --> 00:19:32,204
لاتها. گنده لاتها

295
00:19:32,788 --> 00:19:35,916
نگاه کن کي اينجاست
اين جوجه هارو ببين

296
00:19:37,668 --> 00:19:40,337
اون روز نتونستيم منظورمونو واضح بگيم؟

297
00:19:40,588 --> 00:19:41,964
آره به خاطر همينم ما اينجاييم

298
00:19:42,214 --> 00:19:44,508
آره ما از حقمون دفاع ميکنيم

299
00:19:45,092 --> 00:19:46,927
ظاهرا

300
00:19:47,303 --> 00:19:48,763
بيا دفاع کن

301
00:19:49,096 --> 00:19:50,097
اسلحه داري؟

302
00:19:51,307 --> 00:19:54,060
اين ساعت گرونيه
نميخوام تو سرت خوردش کنم

303
00:19:54,310 --> 00:19:55,561
خوب بيا شروع کنيم

304
00:19:57,354 --> 00:20:01,942
يه سئوال دارم: اگه من برام مهم نباشه ساعتم خراب بشه ميتونم
به عنوان يه سلاح ازش استفاده کنم؟

305
00:20:02,234 --> 00:20:04,320
منظورت چيه؟
خوب ساعتم تيز و فلزيه

306
00:20:04,612 --> 00:20:07,406
فکر کنم بتونم يه سري زخم جدي باهاش بزنم

307
00:20:08,199 --> 00:20:09,992
نه نميتوني از ساعتت استفاده کني

308
00:20:11,619 --> 00:20:13,329
يا کليدات

309
00:20:14,163 --> 00:20:15,498
ببين يه کاري ميکنيم

310
00:20:15,873 --> 00:20:19,293
کليدها و ساعت هاتونو بندازين تو اين کلاه

311
00:20:19,752 --> 00:20:20,711
باشه؟

312
00:20:22,797 --> 00:20:25,257
خيلي خوب. بجنبين تمومش کنيم

313
00:20:25,591 --> 00:20:29,053
راستي يادم رفت. ضربه تو صورت هم داريم؟

314
00:20:29,387 --> 00:20:31,180
البته. چرا نبايد تو صورت بزنيم؟

315
00:20:31,430 --> 00:20:34,642
من شنبه بايد برم سر کار
يه سخنراني مهم دارم

316
00:20:35,935 --> 00:20:38,854
ميدوني من بايد فردا اين آپارتمانو نشون بدم

317
00:20:39,146 --> 00:20:42,400
اين جريان تو صورت نزدن خيلي هم بد نيست

318
00:20:43,734 --> 00:20:45,027
بالاي گردن نداريم

319
00:20:46,987 --> 00:20:48,614
يا زير شکم

320
00:20:49,615 --> 00:20:52,451
زمان تخمک گذاري داناست
جدي؟ ميخواين بچه دار بشيد؟

321
00:20:53,828 --> 00:20:56,872
بزار ببينم درست فهميدم
يهني داريم فقط راجع به اون وسط حرف ميزنيم؟

322
00:20:57,123 --> 00:20:57,998
يالا

323
00:20:58,416 --> 00:21:02,044
چيه دلتون يه کم ميخواد آره؟
من اينجام

324
00:21:03,921 --> 00:21:05,881
اونا وسايلمونو بردن

325
00:21:10,845 --> 00:21:13,139
واي عالي بود فوق العاده بود

326
00:21:13,431 --> 00:21:16,308
شما گدرشونو در آوردين
خودتون چي بچه ها؟

327
00:21:16,559 --> 00:21:19,311
شمام عالي بودين

328
00:21:19,603 --> 00:21:22,314
اون خيلي گنده بود
آره جدي بود نه؟

329
00:21:22,565 --> 00:21:24,525
نميدونم
من که هيچي نديدم

330
00:21:24,859 --> 00:21:26,902
با خودت اينطوري نکن

331
00:21:27,153 --> 00:21:30,948
ممکن بود طناب بازي اون دختر کوچيک باعث بشه ما هم زمين بخوريم

332
00:21:33,284 --> 00:21:35,828
خوب گوش کنين بچه ها

333
00:21:37,329 --> 00:21:38,497
ما مشکلمون حله؟

334
00:21:40,875 --> 00:21:41,917
حله

335
00:21:42,543 --> 00:21:44,211
پس ميشه کلاهمو بدي؟

336
00:22:00,978 --> 00:22:02,772
خدايا اونو ببين

337
00:22:03,856 --> 00:22:04,774
سلام مونيکا

338
00:22:06,275 --> 00:22:07,443
اوضاع چطوره؟

339
00:22:07,735 --> 00:22:09,111
هي سينه هات خوشگله

340
00:22:10,571 --> 00:22:12,365
بچه ها بچه ها اينو

341
00:22:31,550 --> 00:22:33,052
عاليه

