1
00:00:02,709 --> 00:00:04,002
... معذرت ميخوام، اينجا محدوده

2
00:00:04,252 --> 00:00:09,049
ممنوعه هست. ما ميدونيم.
اما ما رفقاي ميمون هستيم.

3
00:00:10,008 --> 00:00:11,259
صبح بخير

4
00:00:11,510 --> 00:00:12,886
ببين چي برات خريدم

5
00:00:13,136 --> 00:00:16,556
رفيق قديمي تو، هري الافونت

6
00:00:18,558 --> 00:00:21,645
واستا، رفيق، کجا

7
00:00:21,895 --> 00:00:23,230
من نميفهمم

8
00:00:23,480 --> 00:00:25,607
اون به نظر ميومد ديروز خيلي از ديدن من خوشحال هست

9
00:00:25,857 --> 00:00:31,696
به خودتون نگيريد، اون تحت فشار هست. ستاره شدن تو يه فيلم و همه اينها

10
00:00:31,863 --> 00:00:33,823
چطور نقش اول يه فيلم مارسل هست؟

11
00:00:34,074 --> 00:00:37,202
... . به عنوان نقش انساني؟ من بايد به

12
00:00:37,452 --> 00:00:40,580
شفرد" پيشنهاد بدم"

13
00:00:42,249 --> 00:00:47,295
شماها تو فيلم هستيد يا واقعاً دچار ويروس شديد؟

14
00:00:47,546 --> 00:00:48,547
هي، سل؟

15
00:00:48,797 --> 00:00:50,966
جري ميخواد بدونه مارسل آماده هست

16
00:00:51,216 --> 00:00:52,092
معذرت ميخوام؟

17
00:00:52,342 --> 00:00:55,095
جري کارگردان هست؟
اون کدوم يکي هست؟

18
00:00:55,345 --> 00:00:58,306
اوني که روي صندلي کارگرداني نشسته

19
00:00:58,557 --> 00:01:02,435
فيبي، با من بيا

20
00:01:02,435 --> 00:01:03,812
چرا من بايد با تو بيام؟

21
00:01:04,062 --> 00:01:07,482
... . ما از اينجا ميريم، پس ما فقط ميتونيم از دست ويروس

22
00:01:07,732 --> 00:01:10,235
هولناک کشنده فرار کنيم

23
00:01:10,485 --> 00:01:13,154
به خاطر خدا، خانم به من گوش کن

24
00:01:13,405 --> 00:01:16,908
اون داره نگاه ميکنه؟ا ون داره نگاه ميکنه؟

25
00:01:19,035 --> 00:01:22,205
The One With the Super Bowl, Part 2

26
00:01:24,291 --> 00:01:39,931
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

27
00:02:08,919 --> 00:02:11,213
ما يه مشکل داريم
مشکلت چيه

28
00:02:11,463 --> 00:02:12,881
من نميتونم گريم کريس رو انجام بدم

29
00:02:13,131 --> 00:02:15,425
اون نميزاره که سبيلش رو بردارم

30
00:02:15,675 --> 00:02:18,845
اين بد هست؟
اين شبيه به اونه که ابروش افتاده باشه

31
00:02:19,137 --> 00:02:21,598
... . مگر اينکه ما متعاقدش کنيم که به من اجازه بده اون رو

32
00:02:21,848 --> 00:02:25,227
با "ون دامي " که "گيب کاپلن" درست کرده ، سفيدش کنم

33
00:02:25,477 --> 00:02:27,521
من اين رو بهش ميگم

34
00:02:27,771 --> 00:02:30,106
از بازيگرا تنفر دارم

35
00:02:30,357 --> 00:02:35,820
چه استتار قشنگي، براي يه لحظه من تقريباً تو رو نديدم

36
00:02:37,531 --> 00:02:39,908
معذرت ميخوام.

37
00:02:41,701 --> 00:02:43,119
اسم تو چندلر هست؟

38
00:02:43,370 --> 00:02:44,829
آره، همينه

39
00:02:45,080 --> 00:02:46,331
چندلر بينگ

40
00:02:46,581 --> 00:02:49,793
تو من رو ميشناسي يا واقعاً تو توي اين بازي حرفه اي هستي؟

41
00:02:50,043 --> 00:02:51,545
من سوزي موس هستم

42
00:02:51,795 --> 00:02:54,130
سال چهارم؟ شيشه ها؟

43
00:02:54,381 --> 00:02:57,509
من يه جعبه شيريني براي حيوون شبيه يه کيسه همراه خودم داشتم؟

44
00:02:57,759 --> 00:02:58,844
سوزي موس

45
00:02:59,094 --> 00:03:01,555
درسته، اره

46
00:03:01,805 --> 00:03:03,306
... . به نظر مياد

47
00:03:03,557 --> 00:03:05,809
توي کار خيلي پيشرفت کردي

48
00:03:06,059 --> 00:03:10,438
من خوشحالم که تو رو بدون يه کلاه که آينه روش بود ميبينم

49
00:03:10,689 --> 00:03:14,401
من سال چهارم فارغ التحصيل شدم و فهميدم که يه جاکش نيستم

50
00:03:14,651 --> 00:03:16,236
بازي کلاسي رو يادت مياد؟

51
00:03:16,486 --> 00:03:22,409
تو دامن من رو کشيدي بالا و همه کسائي که تو سالن کنفرانس بودن شرت منو ديدن؟

52
00:03:22,492 --> 00:03:26,663
آره، من از مشروبات به عنوان مکانيزم دفاعي استفاده ميکردم

53
00:03:26,913 --> 00:03:30,834
ممنون من بيشتر از اين نميتونم کاري کنم

54
00:03:34,045 --> 00:03:36,006
خداي من
چيه؟ چيه؟

55
00:03:36,298 --> 00:03:38,049
اون جين- کلود ون دامي هست

56
00:03:38,300 --> 00:03:41,553
من نميدونستم اون تو اين فيلم هست، اون خيلي تند مزاج هست

57
00:03:41,803 --> 00:03:42,846
اينطوري فکر ميکني؟

58
00:03:43,096 --> 00:03:46,308
عظلات بروسلي؟
Wham-Bam-Van-Damme?

59
00:03:46,558 --> 00:03:47,893
تو فيلم "روزگار پليس" رو ديدي؟

60
00:03:48,143 --> 00:03:49,561
نه، اون نقش خوبي تو اون فيلم داشت؟

61
00:03:49,811 --> 00:03:53,982
راشل، اون روزگار پليس رو عوض کرد

62
00:03:54,524 --> 00:03:57,444
پس چرا نميري با اون حرف بزتي؟

63
00:03:57,694 --> 00:04:00,864
برو با اون حرف بزن، اون جذاب هست
چه اشکالي امکان داره پيش بياد؟

64
00:04:01,114 --> 00:04:03,783
اون ميتونه صداي من رو بشنوه

65
00:04:04,075 --> 00:04:06,661
من اين کار رو براي تو ميکنم
تو جراتش رو نداري، نه

66
00:04:06,912 --> 00:04:08,038
نه

67
00:04:08,288 --> 00:04:10,916
بهش بگو من آشپز هستم

68
00:04:11,166 --> 00:04:14,044
معذرت ميخوام

69
00:04:14,794 --> 00:04:19,007
... . يه مقدار احمقانه به نظر مياد

70
00:04:19,132 --> 00:04:21,676
... ولي دوست من اونجاست...

71
00:04:21,927 --> 00:04:24,804
... اون آشپز هست و يه جورائي...

72
00:04:25,055 --> 00:04:26,473
فکر ميکنه که شما جذاب هستيد

73
00:04:26,723 --> 00:04:29,809
تو فکر نميکني که من جذاب هستم؟

74
00:04:29,893 --> 00:04:31,811
من نميدونم

75
00:04:32,062 --> 00:04:35,232
فکر ميکني که خودت جذاب هستي؟

76
00:04:36,066 --> 00:04:39,861
ما داريم از مرحله پرت ميشيم
... . من اومدم اينجا که بهت بگم

77
00:04:40,111 --> 00:04:42,531
دوست من فکر مکينه که شما جذاب هستيد

78
00:04:42,781 --> 00:04:43,949
چي بايد بهش بگم؟

79
00:04:44,199 --> 00:04:50,413
ميتوني بهش بگي که دوست اون جذاب هست

80
00:04:56,795 --> 00:05:01,049
گريم
منظورش منم، من بايد برم

81
00:05:03,677 --> 00:05:09,850
چقدر ديگه من بايد دست تو رو لمس کنم تا تو از من درخواست که قرارملاقات کني؟

82
00:05:10,267 --> 00:05:13,728
خوب، بزار يه بار ديگه تلاش کنم

83
00:05:13,979 --> 00:05:16,022
تو ميتوني ساعت به "ارني" بياي؟

84
00:05:16,273 --> 00:05:17,566
من اونجا بودم

85
00:05:17,816 --> 00:05:20,610
... . اگر همه چيز خوب پيش بره، شايد تو اين قرارمن

86
00:05:20,861 --> 00:05:24,239
بخوام لباس زير تو رو ببينم... .

87
00:05:28,785 --> 00:05:32,664
يکي اين طرفها نيست که اين حرفها رو بشنوه؟

88
00:05:36,293 --> 00:05:37,794
اون چي گفت؟

89
00:05:38,044 --> 00:05:39,754
چيزي که يه احمق ميگه

90
00:05:40,005 --> 00:05:44,926
من با اون در مورد تو حرف زدم و اون در نهايت از من درخوست کرد

91
00:05:45,844 --> 00:05:50,140
در واقع ، ميدوني من گفتم نه

92
00:05:52,058 --> 00:05:52,893
به هر حال ممنونم

93
00:05:53,143 --> 00:05:54,728
... اون فقط پرسيد

94
00:05:54,978 --> 00:05:57,647
... و پرسيد، پرسيد و پرسيد...

95
00:05:57,898 --> 00:06:01,234
اگر ميخواي برو پيش اون، تو ميتوني

96
00:06:01,484 --> 00:06:03,695
... اين احمقانه به نظر مياد ، اما

97
00:06:03,945 --> 00:06:08,575
جين کلود اون گفت، آره
امشب تو رو ميبينم

98
00:06:09,701 --> 00:06:12,787
ممنون

99
00:06:17,083 --> 00:06:19,711
بعد هم رفتيم خيابون گردي

100
00:06:19,961 --> 00:06:23,006
و با دريو بريمورملاقات کرديم

101
00:06:23,256 --> 00:06:25,425
اوه، مرد، اون خيلي سيگار ميکشه

102
00:06:25,675 --> 00:06:29,012
... . . اون داره بزرگترين مقام رو توي

103
00:06:31,264 --> 00:06:34,309
هيچکس گوش نميکرد، درسته؟

104
00:06:34,559 --> 00:06:37,479
کسي چيزي نميخواد؟
من يه قهوه ميخوام

105
00:06:37,729 --> 00:06:38,647
من خودم ميريزم

106
00:06:38,897 --> 00:06:43,610
اگر از تو بخوام اين کار رو بکني آخر خودت قهوه رو ميخوري

107
00:06:44,945 --> 00:06:47,072
اين خيلي غيرمنصفانه هست
ميدونم

108
00:06:47,322 --> 00:06:52,827
به نظر مياد تو بعد ازاينکه با ون دامي در مورد اون صحبت کردي قهوش رو خوردي

109
00:06:53,078 --> 00:06:55,330
من مجبورم بازي تنيس امشب رو کنسل کنم

110
00:06:55,580 --> 00:06:58,750
تربيت کننده مارسل به من اجازه داده يکي دو ساعت با اون باشم

111
00:06:59,000 --> 00:07:00,752
تو داري منو به يه ميمون ميفروشي؟

112
00:07:01,002 --> 00:07:03,713
ما ميتونيم براي شنبه برنامه ريزي کنيم

113
00:07:03,964 --> 00:07:07,968
مگر اينکه تو يه گروه کبوتر رو با هم بخواي يه جا جمع کنيم

114
00:07:08,218 --> 00:07:10,178
... . يه چنگال به من فرو کنيد

115
00:07:10,428 --> 00:07:12,889
... . من تمومش کردم

116
00:07:13,139 --> 00:07:14,432
براي چي چنگال فرو کنيم؟

117
00:07:14,683 --> 00:07:16,685
مثل وقتي که تو داري استيک درست ميکني

118
00:07:16,935 --> 00:07:20,063
من گوشت نميخورم

119
00:07:20,438 --> 00:07:22,315
تو از کجا ميفهمي که پختن سبزيجات تموم شده؟

120
00:07:22,566 --> 00:07:25,610
خوب، تو نميفهمي
تو ميتوني بخوريش و بگي که پخته

121
00:07:25,861 --> 00:07:29,114
بسيار خوب، پس من ميخورم و ميگم که کارش تموم شده

122
00:07:31,575 --> 00:07:33,118
من با يه خانم تمام عيار ملاقات داشتم

123
00:07:33,368 --> 00:07:36,121
من روي نيمکتي که اون نشسته بود ،نشسته بودم,

124
00:07:36,371 --> 00:07:38,832
:بعد اون طرف من برگشت و گفت

125
00:07:39,082 --> 00:07:42,335
آيا تو هرگز خواستي کاري تو يه آسانسور انجام بدي؟

126
00:07:42,586 --> 00:07:43,545
اون چي گفت؟

127
00:07:43,795 --> 00:07:47,716
... . فکر ميکنم که کلمات من کاملاً روشن بودن

128
00:07:48,800 --> 00:07:51,094
شما چي ميدونيد اگراين کار رو انجام داديد؟

129
00:07:51,344 --> 00:07:53,889
فقط تو ميدوني

130
00:08:00,187 --> 00:08:04,399
ما بايد بريم
يه قرار تا 30 دقيقه ديگه دارم

131
00:08:04,983 --> 00:08:10,113
من فکر نميکردم ما سر جمع فقط يکي دو دقيقه ميخوايم با همديگه باشيم

132
00:08:10,363 --> 00:08:14,743
دويست ثانيه عشق و حال کرديم
ما بايد بريم

133
00:08:14,910 --> 00:08:16,620
... . ولي

134
00:08:16,870 --> 00:08:19,664
... يه نظري دارم

135
00:08:19,915 --> 00:08:23,418
تو تا حالا لباس زير زنانه پوشيدي؟

136
00:08:23,668 --> 00:08:27,047
... . خوب، آره، در واقع

137
00:08:27,297 --> 00:08:30,008
ولي اونها براي عمه من "ادنا" بودن

138
00:08:30,258 --> 00:08:33,261
و سه تا شبيه من توش جا ميگرفت

139
00:08:33,512 --> 00:08:36,598
... . من تو اين فکر بودم که يه جورائي سکسي هست که تو

140
00:08:36,848 --> 00:08:41,520
. امشب مال خودت رو براي شام بپوشي

141
00:08:44,648 --> 00:08:47,400
تو ميخواي من لباس زير تو رو بپوشم؟

142
00:08:47,651 --> 00:08:48,693
ميتوني؟

143
00:08:48,944 --> 00:08:51,613
... اگر من لباس زير تو رو بپوشم

144
00:08:51,863 --> 00:08:55,242
بعد توچي ميخواي بپوشي؟... .

145
00:09:00,580 --> 00:09:03,667
تو زيبا هستي

146
00:09:04,709 --> 00:09:07,671
غذاي مورد علاقه مارسل رو درست کردم
... کيک موز

147
00:09:07,921 --> 00:09:11,049
با مار خوراکي...

148
00:09:14,386 --> 00:09:16,847
شمع

149
00:09:17,097 --> 00:09:21,476
فکر ميکني امشب ميخواد اينجا چي بشه؟

150
00:09:26,147 --> 00:09:29,901
... ... سلام،شما روي خط با

151
00:09:33,530 --> 00:09:37,367
نه، ميفهمم
يه ميمون که بايد کار کنه

152
00:09:37,617 --> 00:09:38,869
اين دليل خوبي نيست

153
00:09:39,119 --> 00:09:44,749
اين مال موقعي هست که من هيچ برنامه ويژه اي نداشته باشم

154
00:09:54,926 --> 00:09:59,181
راشل، چرا تو اول شروع به حرف زدن نميکني؟

155
00:09:59,431 --> 00:10:01,558
من احساس ميکنم که اين در کل غير منصفانه هست

156
00:10:01,808 --> 00:10:06,479
اون اين فرصت رو به من داد
... . من هيچ کاري

157
00:10:07,230 --> 00:10:11,484
تو فکر ميکني که من تو رو تو صفحه تلويزيون نميبينم؟

158
00:10:14,112 --> 00:10:16,448
... . اگر يه چيزي وجود داشته باشه که دوستش داشته باشي

159
00:10:16,698 --> 00:10:18,283
تو نبايد با اون قرار ميذاشتي

160
00:10:18,533 --> 00:10:21,494
... اين خيلي خنده دار هست
تو به من خيانت کردي

161
00:10:21,745 --> 00:10:23,580
من اين کار رو نکردم
... تو دقيقاً

162
00:10:23,830 --> 00:10:27,334
بايد اجازه بدي من حرف بزنم

163
00:10:28,752 --> 00:10:32,005
تو منو تلنگورزدي؟

164
00:10:32,088 --> 00:10:36,176
... . . خوب، تو نذاشتي من حرفم رو تموم کنم و من داشتم

165
00:10:36,426 --> 00:10:38,595
منم ميزنم

166
00:10:38,845 --> 00:10:40,013
تلنگور زدن رو تموم کن

167
00:10:40,263 --> 00:10:41,681
تمومش کن

168
00:10:41,932 --> 00:10:44,643
تو اول منو تلنگور زدي

169
00:10:49,689 --> 00:10:52,609
اين کار رو تموم کنيد

170
00:10:54,569 --> 00:10:57,072
يه فکر قشنگ

171
00:11:05,539 --> 00:11:08,750
حالا من لگد ميزنم در کون شما

172
00:11:16,258 --> 00:11:20,720
خوب، شما دو تا رو ول ميکنم اگر دعوا رو تموم کنيد

173
00:11:20,971 --> 00:11:24,307
تو ميخواي من ديگه اونو نبينم؟

174
00:11:24,558 --> 00:11:27,894
تو ميخواي که من به اون بگم تو رو بجاي من ببينه؟

175
00:11:28,144 --> 00:11:31,731
اين چيزي هست که تو ميخواي؟

176
00:11:32,440 --> 00:11:35,861
اين چيزي هست که تو ميخواي؟

177
00:11:36,903 --> 00:11:39,155
قبوله
قبوله

178
00:11:39,406 --> 00:11:41,741
ما رو ول کن

179
00:11:41,992 --> 00:11:47,164
اگر ما بيفتيم زندان
شما دو تا بايد مثل سگهاي هرزه ما باشيد؟

180
00:11:54,462 --> 00:11:56,339
ممنونم که اجازه داديد منم موي دماغ شما بشم

181
00:11:56,590 --> 00:11:58,842
فراموشش کن

182
00:11:59,092 --> 00:12:01,178
چيکار داري ميکني، تاب ميخوري؟

183
00:12:01,428 --> 00:12:03,263
من دارم فکر ميکنم

184
00:12:03,513 --> 00:12:06,266
حالا بيرون فکر هستم

185
00:12:07,976 --> 00:12:10,770
پس دستيار کارگردان هستي؟

186
00:12:11,021 --> 00:12:14,858
که يه شغل عالي هست. تو بايد يه تن مسئوليت داشته باشي. .

187
00:12:15,108 --> 00:12:16,526
من تو کار طبقه بندي نيستم

188
00:12:16,776 --> 00:12:20,197
شماها چي ميخواين بخوريد؟

189
00:12:20,572 --> 00:12:24,701
چطور هست که من فکر ميکنم ميتونم اون يخ رو بزارم توي دهنم

190
00:12:24,951 --> 00:12:29,414
و تو رو بطور کامل بليسم؟... .

191
00:12:29,789 --> 00:12:35,462
براي اينکه من رفتم به دبيرستان پسرانه، وخدا اين رو براي اون موضوع ترتيب داده

192
00:12:38,340 --> 00:12:40,217
... . . من تو رو همينجا ميخوام

193
00:12:40,467 --> 00:12:42,052
درست همينجا... .

194
00:12:42,302 --> 00:12:44,137
درست حالا، درست همينجا؟

195
00:12:44,387 --> 00:12:48,517
فکر نميکني ما حالا درست تو يه جاي عمومي هستيم؟

196
00:12:50,101 --> 00:12:53,230
اونها تو منوشون ميگو دارن

197
00:12:54,272 --> 00:12:57,859
تو دستشوئي منتظرت هستم

198
00:13:02,822 --> 00:13:06,243
من بايد برم دستشوئي

199
00:13:14,334 --> 00:13:17,170
بيا

200
00:13:17,879 --> 00:13:19,506
بسيار خوب، آقا

201
00:13:19,756 --> 00:13:22,634
بزار اون لباسهاي زير رو ببينم

202
00:13:22,884 --> 00:13:26,012
دقيقاً

203
00:13:28,098 --> 00:13:31,351
اما تو فکر ميکني چي خيلي سکسي تر هست؟

204
00:13:31,601 --> 00:13:32,978
چي؟

205
00:13:33,228 --> 00:13:37,691
هر وقت که پيرهن روي لباس زيرت رو درآورده باشي

206
00:13:38,859 --> 00:13:43,405
بساير خوب، حالا دوست دارم تو هيچ چيزي بجر اونها نپوشيده باشي

207
00:13:43,655 --> 00:13:45,991
لباسهات رو در بيار

208
00:13:46,241 --> 00:13:52,330
من اميدوارم که تو فهميده باشي ما مسائل ويژه رو نميشنويم

209
00:13:52,581 --> 00:13:53,456
بيا، عجله کن

210
00:13:53,707 --> 00:13:56,918
ميخواي کارت رو سريع تموم کنم يا با حوصله؟

211
00:13:57,169 --> 00:14:01,298
بسيار خوب، بچرخ
من تو رو از پشت ميبينم

212
00:14:01,548 --> 00:14:05,677
هرکسي فيلم " کلوچه هاي فولادي" خودش رو بازي ميکنه

213
00:14:05,927 --> 00:14:11,099
پس تو ميخواي که من هر چيزي رو فرو کنم يا... ؟

214
00:14:12,100 --> 00:14:15,020
سوزي؟

215
00:14:15,604 --> 00:14:19,316
اين تلافي کاري هست که سال چهارم کردي؟

216
00:14:21,276 --> 00:14:23,069
منظورت چيه؟
منظور من چيه؟

217
00:14:23,320 --> 00:14:24,362
منظور من چيه؟

218
00:14:24,613 --> 00:14:28,158
منظور من لباس زير هست، آقا
اين منظور منه

219
00:14:28,408 --> 00:14:29,784
چي؟منظور تو چيه؟

220
00:14:30,035 --> 00:14:31,244
... دامن من

221
00:14:31,495 --> 00:14:34,247
تو بلندش کردي. خنده هاي احمقانه

222
00:14:34,498 --> 00:14:38,585
اسم من سوزي زيرلباسي شده بود تا اينکه 18 ساله بشم

223
00:14:39,127 --> 00:14:43,924
اون مال کلاس چهارم بود
تو چطور هنوز از اون ناراحت هستي؟

224
00:14:44,049 --> 00:14:49,554
توميتوني 20 سال ديگه به من زنگ بزني و بگي که هنوز در مورد اين مسئله ناراحت هستي

225
00:14:53,099 --> 00:14:58,104
من اميدوارم تو بفهمي که اين لباسهارو براي جبران گذشته برنداشتي

226
00:15:06,571 --> 00:15:08,240
نميتوم باورش کنم

227
00:15:08,490 --> 00:15:11,785
. . فقط دو هفته پيش بود که من فيلم" مرگ ناگهاني" رو ميديدم

228
00:15:12,035 --> 00:15:15,497
و حالا با تو اينجا يه قرار دارم

229
00:15:15,747 --> 00:15:19,000
ميتوني اون يارو رو بزني؟

230
00:15:19,125 --> 00:15:21,670
ميتوني اون يارو رو بزني؟
حتماً

231
00:15:21,920 --> 00:15:24,256
اين خيلي وحشيانه هست.

232
00:15:24,506 --> 00:15:29,553
بايد اقرار کنم، من شگفت زده شدم که تو قبول کردي به سر قرار با يه غريبه بري

233
00:15:29,803 --> 00:15:32,931
در واقع من اين کار رو نکردم

234
00:15:33,181 --> 00:15:36,101
چه چيزي تو رو در مورد من ناراحت کرده؟

235
00:15:36,351 --> 00:15:37,435
... راشل به من گفت که

236
00:15:37,686 --> 00:15:41,398
تو ميميري براي داشتن يه ارتباط سه نفره با من و دريو باري مور

237
00:15:41,648 --> 00:15:46,361
... . اتفاقاً دريو هم مقداي گرفتاري داره و

238
00:15:46,987 --> 00:15:48,488
بگو از کارت متاسفي

239
00:15:48,738 --> 00:15:49,823
بگو

240
00:15:50,073 --> 00:15:53,451
نه، من متاسف نيستم

241
00:15:53,618 --> 00:15:57,664
بگو؛ بگو
عاليه

242
00:15:58,373 --> 00:16:02,794
بگو که متاسفي يا پوليورت
پاره ميشه

243
00:16:02,878 --> 00:16:07,591
اين پوليور مودر علاقه من هست
اين پوليور سومين قرار من هست

244
00:16:07,674 --> 00:16:10,677
بگو که متاسفي

245
00:16:10,927 --> 00:16:13,889
تو ميخواي بازي کني؟
بسيار خوب، بزار بازي کنيم

246
00:16:14,139 --> 00:16:16,766
بزار بازي کنيم

247
00:16:21,062 --> 00:16:22,022
چيکار ميخواي بکني؟

248
00:16:22,272 --> 00:16:26,651
پوليور من روپس بده يا اين يه کيف دستي مربائي ميشه

249
00:16:28,361 --> 00:16:30,197
تو جرات اين کار رو نداري

250
00:16:30,447 --> 00:16:35,744
چرا؟ حداقل من اينقدر بچه نبودم که بگم اون يارو جذاب بود

251
00:16:44,419 --> 00:16:49,090
واستا، ديوونگي تموم کنيد

252
00:16:51,218 --> 00:16:52,761
اين ديوونگي هست

253
00:16:53,011 --> 00:16:57,557
کي ميتونه يادش بياد که شما چرا اولين بار با هم دعوا کرديد؟

254
00:17:00,727 --> 00:17:03,605
آره، اين درسته

255
00:17:04,397 --> 00:17:06,233
... اما هنوز

256
00:17:06,483 --> 00:17:08,902
کيفت رو نگاه کن

257
00:17:09,152 --> 00:17:11,863
پوليورت رو نگاه کن

258
00:17:12,113 --> 00:17:15,575
به خودتون نگاه کنيد

259
00:17:17,452 --> 00:17:19,538
من کمک ميکنم تو پوليورت رو درست کني

260
00:17:19,788 --> 00:17:21,164
... منم کمک ميکنم تو

261
00:17:21,414 --> 00:17:24,793
کيفت رو دور بندازي

262
00:17:24,918 --> 00:17:28,380
من متاسف هستم که گفتم ديگه اون رو نبيني

263
00:17:28,630 --> 00:17:33,677
من متاسفم که با اون رفتم بيرون وقتي که ميدونستم تو اون دوست داري

264
00:17:34,052 --> 00:17:38,682
من متاسفم که دستکش تو رو قرض گرفتم

265
00:17:57,826 --> 00:17:58,702
جوئي؟

266
00:17:58,952 --> 00:18:01,538
هي؟

267
00:18:04,457 --> 00:18:07,836
تو اينجا چيکار ميکني؟
من فکر ميکردم شما دو نفر رفتيد

268
00:18:08,086 --> 00:18:11,590
اون با لباسهاي من فرار کرد

269
00:18:12,799 --> 00:18:17,053
حالا تو اونجا لخت هستي؟
خوب، نه دقيقاً

270
00:18:17,345 --> 00:18:20,724
من يه شرت پوشيدم

271
00:18:23,435 --> 00:18:26,271
تو هميشه يه شرت ميپوشي؟

272
00:18:26,521 --> 00:18:30,483
نه، نه، اين اولين بار هست

273
00:18:30,734 --> 00:18:33,987
در مورد بد شانسيت صحبت کن

274
00:18:34,237 --> 00:18:39,367
اول تو يه شرت ميپوشي و بعد يه نفر لباسهاي نو رو ميدزده

275
00:18:39,618 --> 00:18:43,663
اول اينکه من سعي نکردم اونها رو در بيارم
و بعد هم سوزي ازم خواست که شرت رو بپوشم

276
00:18:43,914 --> 00:18:44,706
بزار ببينم

277
00:18:44,956 --> 00:18:48,502
نه، من به تو يا هيچکس ديگه اجازه نميدم ببينه، هرگز

278
00:18:48,752 --> 00:18:51,963
بسيارخوب، بسيار خوب

279
00:18:55,842 --> 00:18:59,513
يه نفر که برق ميزنه

280
00:19:03,767 --> 00:19:07,854
جوئي، کسي اين کاري رو که تو کردي نميکنه،

281
00:19:08,146 --> 00:19:09,856
چندلر فقط يه شرت پوشيده

282
00:19:10,106 --> 00:19:11,316
چي؟

283
00:19:11,566 --> 00:19:15,612
بزار ببينم
تو نبايد نگاه کني

284
00:19:15,862 --> 00:19:18,949
سلام، لختي

285
00:19:19,115 --> 00:19:22,160
يکي از شما لباسهاي زيرش رو بده به من

286
00:19:22,410 --> 00:19:25,288
من هيچ چيزي نپوشيدم

287
00:19:26,414 --> 00:19:28,250
چطور ميتونيد شما هيچ چيزي نپوشيد؟

288
00:19:28,500 --> 00:19:33,171
Iمن از آدمهائي که شرت صورتي جيغ ميپوشن تنفر دارم

289
00:19:33,421 --> 00:19:38,969
نگاه کن راس،من 50 دلار براي زير شلواري تو ميدم

290
00:20:03,410 --> 00:20:06,037
ميتونم يه فنجون شير داشته باشم؟
من همين کار رو ميکنم

291
00:20:06,288 --> 00:20:09,499
اون لباس زيرت رو نگه دار

292
00:20:14,296 --> 00:20:16,506
من تو فيلم هستم

293
00:20:16,756 --> 00:20:19,259
چه اتفاقي افتاد؟
يه نفر از بازيگراي نقش قرباني ويروس مريض شده

294
00:20:19,509 --> 00:20:24,848
و کتي به من پيشتهاد اون رل رو داد و بوم
من تو يکي از قسمتها ميميرم

295
00:20:25,098 --> 00:20:30,312
مارسل آخرين سکانسش رو بازي کرد. اگر ميخواي براي خداحافظي کردن بري

296
00:20:30,562 --> 00:20:36,234
اون وضعش خوبه. اون احتمالاً راضي هست که رفته و داره اين کار رو انجام ميده.

297
00:20:36,985 --> 00:20:42,073
اون پيشرفت کرده.
اين راهي که اون داره ميره، درسته؟

298
00:20:42,449 --> 00:20:43,992
خداي من

299
00:20:44,242 --> 00:20:46,620
چيه؟

300
00:20:50,248 --> 00:20:53,835
نگاه کن ما چي دوست داريم

301
00:20:54,085 --> 00:20:57,047
راه هاي ديگه رو فراموش کن. 

302
00:20:57,297 --> 00:21:00,509
براي عشقي ديگر

303
00:21:04,137 --> 00:21:07,849
نگاه کن ما چي دوست داريم

304
00:21:08,099 --> 00:21:11,102
يا من تا امروز چيکار ميکردم

305
00:21:11,353 --> 00:21:15,440
تا حالا که تو اونجا بودي. هر جائي

306
00:21:15,690 --> 00:21:22,072
هميشه من اون عشقي رو که با هم درست کرده بوديم ميچشيدم

307
00:21:24,741 --> 00:21:28,703
نگاه کن ما چي دوست دارم

308
00:21:31,581 --> 00:21:35,836
من فکر ميکنم ميتونم در مورد همه اينها شعر بنويسم

309
00:21:36,086 --> 00:21:39,589
مگر اينکه يکي از نخ هاي گيتار من پاره بشه

310
00:21:39,840 --> 00:21:42,801
چندلر، ميتونم يه نخ از لباس زيرت قرض بگيرم؟

311
00:21:43,051 --> 00:21:48,056
چقدر صبر کردي تا اين حرف رو بزني؟
در حدود 20 دقيقه

312
00:21:52,269 --> 00:21:56,898
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
اين مرد داره ميميره

313
00:21:57,440 --> 00:21:58,942
دوباره

314
00:21:59,192 --> 00:22:04,197
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
اين مرد داره ميميره

315
00:22:04,573 --> 00:22:06,992
قطع

316
00:22:07,242 --> 00:22:12,330
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
اين مرد داره ميميره

317
00:22:12,664 --> 00:22:15,000
مامان

318
00:22:15,250 --> 00:22:20,088
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي افتاد؟
اين مرد مرده

