1
00:00:07,090 --> 00:00:10,802
!اوه ، مرد

2
00:00:11,053 --> 00:00:14,973
چيه؟-
تريگر داره چاه حمام رو باز مي کنه-

3
00:00:15,224 --> 00:00:19,728
اين ديگه مال کدوم خريه؟

4
00:00:20,020 --> 00:00:23,774
شايد کفش حمام تو رو ديده

5
00:00:26,902 --> 00:00:29,530
کانال پورنو هست؟

6
00:00:29,738 --> 00:00:32,074
بايد يه چيزي روي کنترل رو زده باشم

7
00:00:32,324 --> 00:00:34,868
ما پول اين رو داديم؟

8
00:00:35,118 --> 00:00:37,412
نه ، پول قبض تلويزيون کابليمون رو نداديم

9
00:00:37,663 --> 00:00:40,332
شايد اينطوري دارن مجازاتمون مي کنن

10
00:00:40,582 --> 00:00:43,877
.شايد نبايد قبض تلفنمون رو بديم
سکس تلفني مجاني

11
00:00:44,127 --> 00:00:48,924
شايد نبايد قبض گازمون رو هم بديم

12
00:00:49,424 --> 00:00:53,554
اون زنه يه جورايي لخته

13
00:00:53,804 --> 00:00:59,101
جويي فقط يه دکمه رو کنترل رو زد
و ظاهر شد

14
00:00:59,393 --> 00:01:03,272
.واسه منم يه بار اتفاق افتاد
مثل پيدا کردن پوله

15
00:01:03,522 --> 00:01:06,817
مثل پيدا کردني پول
!با يه زن لخت روش

16
00:01:07,067 --> 00:01:09,611
ولي اشتباه کردم و تلويزيون رو خاموش کردم

17
00:01:09,862 --> 00:01:12,197
ديگه دوباره برنگشت

18
00:01:12,447 --> 00:01:15,033
ناراحتم

19
00:01:18,829 --> 00:01:21,999
چرا تلويزيون رو خاموش کرد؟

20
00:01:22,249 --> 00:01:27,212
" ماجراي" کانال پورنوي مجاني

21
00:01:27,504 --> 00:01:32,009
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

22
00:02:13,383 --> 00:02:19,097
وقتي داريم غذا مي خوريم
واقعا مجبوريم اينو تماشا کنيم؟

23
00:02:19,097 --> 00:02:23,227
نمي دونيم چه چيزي اينو از بين مي بره

24
00:02:23,477 --> 00:02:27,439
پس هيچ کس دست به کنترل نمي زنه
و هيچ کس دست به تلويزيون ننمي زنه

25
00:02:27,689 --> 00:02:32,319
هيچکس هم دست به هواي
اطراف تلويزيون نمي زنه

26
00:02:32,319 --> 00:02:38,283
يه حباب حفاظتي براي کانال پورنو رو تصور کنيد
اگه مي تونيد

27
00:02:38,283 --> 00:02:42,037
حداقل مي تونم صداش رو قطع کنم

28
00:02:44,831 --> 00:02:47,501
هنوز هم کانال پورنو داريم

29
00:02:50,462 --> 00:02:55,467
چه کار داري مي کني؟
خيلي سنگينه. بده به من

30
00:02:55,717 --> 00:02:58,387
خدايا

31
00:03:00,681 --> 00:03:05,310
بارداريم اونقدره که نمي تونم ميز
ماساژ رو حمل کنم

32
00:03:05,561 --> 00:03:07,980
يه کار با ميز کوچکتر لازم دارم

33
00:03:08,230 --> 00:03:10,107
يايه کار بدون ميز

34
00:03:10,357 --> 00:03:13,277
مثلا دکتر؟

35
00:03:13,527 --> 00:03:16,947
!فيبز ، داري جلوي فيلم پورنو رو مي گيري

36
00:03:19,491 --> 00:03:24,788
اين يادم انداخت که امروز بايد
برنامم رو ببينم

37
00:03:30,419 --> 00:03:32,796
خوب ، اميلي رفت فرودگاه

38
00:03:33,046 --> 00:03:34,548
چرا نبرديش؟

39
00:03:34,798 --> 00:03:36,592
عموش تصميم داشت اين کار رو بکنه

40
00:03:36,842 --> 00:03:40,304
امروز صبح با هم خداحافظي کرديم

41
00:03:40,554 --> 00:03:46,143
.بايد حالت بد باشه
راستي ، بچه ها کانال پورنوي مجاني دارن

42
00:03:49,271 --> 00:03:52,858
.خوشحال باش
دوباره مي بينيش ، درسته؟

43
00:03:53,108 --> 00:03:54,776
نمي دونم

44
00:03:55,027 --> 00:03:57,196
...وقتي باهاش صحبت مي کردم ، گفت

45
00:03:57,446 --> 00:04:00,782
.اين خيلي جالبه"
" چرا درباره آينده حرف بزنيم؟

46
00:04:01,033 --> 00:04:04,870
" ...يبيا لذت ببريم-
با اين لهجه حرف نزن-

47
00:04:05,412 --> 00:04:07,289
بايد دوباره ببينيش

48
00:04:07,539 --> 00:04:10,626
چرا برات مهمه؟-
!معلومه-

49
00:04:10,876 --> 00:04:13,086
مي توني با رؤياي من زندگي کني؟

50
00:04:13,337 --> 00:04:16,590
درباره اميلي رؤيايي داشتي؟

51
00:04:16,840 --> 00:04:19,843
نه ، رؤيا

52
00:04:20,093 --> 00:04:25,015
با يه خارجي آشنا شدن ،  عاشق شدن و
.با هم زندگي کردن

53
00:04:25,265 --> 00:04:30,646
واسه همينه که تو مدرسه با اون
اوکراينيه مي گشتي؟

54
00:04:31,021 --> 00:04:37,152
آره ، به علاوه اينکه مامانش اون سس ترشش
رو رو همه چي مي ريخت

55
00:04:37,402 --> 00:04:39,279
دوستش داري؟

56
00:04:39,530 --> 00:04:43,367
گفتيم فقط براي دو هفتست

57
00:04:43,825 --> 00:04:45,786
دوستش داري

58
00:04:46,036 --> 00:04:48,872
واقعا دوست داشتن چيه؟

59
00:04:49,122 --> 00:04:50,874
مي دونستم دوستش داري؟

60
00:04:51,124 --> 00:04:53,335
بايد بري فرودگاه و بهش بگي؟

61
00:04:53,585 --> 00:04:56,421
احتمالا دَم در کنترل بهش مي رسي

62
00:04:56,672 --> 00:04:59,508
صداش مي کني و داد مي زني
!دوستت دارم

63
00:04:59,758 --> 00:05:02,010
اون هم ميگه
!منم دوستت دارم

64
00:05:02,261 --> 00:05:05,389
بعدش همديگه رو يه بوس جانانه مي کنيد

65
00:05:05,639 --> 00:05:08,725
همه دم در دست مي زنن

66
00:05:08,976 --> 00:05:12,104
من خوب بلدم بوس کنم

67
00:05:12,354 --> 00:05:17,067
بعدش هردوتون مي تونيد يواشکي بريد
توي کابين خلبان

68
00:05:17,317 --> 00:05:19,570
همه چيز شروع به گرم شدن مي کنه

69
00:05:19,820 --> 00:05:23,949
...بعدش مهماندار هواپيما مياد

70
00:05:24,157 --> 00:05:27,619
خيلي فيلم پورنو نگاه کردم

71
00:05:31,123 --> 00:05:33,000
ضربان قلبه؟-
آره-

72
00:05:33,250 --> 00:05:35,335
!اوه ، خداي من

73
00:05:35,586 --> 00:05:38,005
!خيلي عاليه

74
00:05:38,255 --> 00:05:42,593
احتمالا درباره چند قلو زاييدن صحبتي داشتيم؟

75
00:05:42,843 --> 00:05:48,307
فعلا مراقب اين کي باشيم. اگه دوباره
حامله شدم ، کارت ويزيتت رو دارم

76
00:05:48,557 --> 00:05:53,103
نه ، سه تا ضربان قلب جدا مي شنوم

77
00:05:53,353 --> 00:05:57,107
سه تا! شماها نگران بوديد که
حتي يکي هم نشه

78
00:05:57,357 --> 00:06:01,403
دکترها هميشه اشتباه مي کنن

79
00:06:02,029 --> 00:06:04,323
مطمئني سه تا اونجاست؟

80
00:06:04,573 --> 00:06:08,619
قطعا-
!اوه ، خداي من

81
00:06:12,289 --> 00:06:18,921
پس تا چند ماه ديگه سه تا بچه دارم
که تو شکمم راه ميرن

82
00:06:19,004 --> 00:06:25,093
مثل يکي از اون ماشينهايي ميشم
که منفجر ميشن

83
00:06:25,344 --> 00:06:28,805
درحقيقت به دنيا آوردن سه تا مثل
به دنيا آوردن يکيه

84
00:06:29,056 --> 00:06:31,725
تو چي حاليته؟

85
00:06:41,777 --> 00:06:44,238
خوب ، دکتر چي گفت؟

86
00:06:44,488 --> 00:06:48,075
مي دونيد چطوريه؟ وقتي داريد تو
...خيابون قدم مي زنيد

87
00:06:48,325 --> 00:06:50,994
.و سه نفر رو پشت سر هم مي بينيد...

88
00:06:51,245 --> 00:06:55,874
" و مي گين " اوه ، خيلي عاليه

89
00:07:00,170 --> 00:07:04,216
!خبر خوش
شما قراره سه تا بچه داشته باشيد

90
00:07:04,466 --> 00:07:07,803
سه تا بچه؟

91
00:07:08,971 --> 00:07:12,057
!بالاخره گروه خودم رو پيدا کردم

92
00:07:12,307 --> 00:07:17,563
!يه خونواده بزرگ داريم
هميشه يه خونواده بزرگ مي خواستم

93
00:07:17,813 --> 00:07:22,985
!خيلي خوشحالم که شاد هستيد
مي ترسيدم که شوکه بشين

94
00:07:23,235 --> 00:07:24,653
چرا بايد شوکه بشيم؟

95
00:07:24,903 --> 00:07:30,784
چون بزرگ کردنشون سخت تره و
مخارج هم اضافه ميشه

96
00:07:33,161 --> 00:07:34,746
درسته

97
00:07:34,997 --> 00:07:39,501
نه ، دوباره خوشحال بشين
!دوباره خوشحال بشين

98
00:07:40,544 --> 00:07:43,672
...عيبي نداره

99
00:07:43,922 --> 00:07:46,175
.چون تو خونه بهشون درس ميدم...

100
00:07:46,425 --> 00:07:50,429
مي تونم سي تا بچه داشته باشم که
کل سال لباس بچه درست مي کنن

101
00:07:50,679 --> 00:07:56,935
مثل مغازه لباس فروشي کوچيک خودم ميشه

102
00:07:57,769 --> 00:08:02,941
از وقتي که گفتي سه قلو داريم
داشتم فکر مي کردم

103
00:08:04,193 --> 00:08:08,238
واسه من بهتره دانشگاه رو ول کنم
و برم دنبال يه کاري

104
00:08:08,488 --> 00:08:11,074
نه ، نمي توني دانشگاه رو ول کني

105
00:08:11,325 --> 00:08:14,161
دانشگاه ميري؟

106
00:08:14,161 --> 00:08:17,206
دانشگاه يخچال

107
00:08:17,581 --> 00:08:20,375
...وقتي فهميديم بچه دار ميشيم

108
00:08:20,626 --> 00:08:25,005
با خودم گفتم بايد به شغل داشته باشم

109
00:08:25,255 --> 00:08:27,966
و عاشق يخچالها هستم

110
00:08:28,217 --> 00:08:30,761
!نمي توني رؤيات رو ول کني

111
00:08:31,011 --> 00:08:34,806
.نه ، عيبي نداره
قراره سه تا بچه داشته باشيم

112
00:08:35,057 --> 00:08:38,143
و اين يه جور رؤياي متفاوته

113
00:08:38,393 --> 00:08:41,730
سه تا بچه و هيچ پولي

114
00:08:46,360 --> 00:08:51,365
اين دعوت براي پرواز 009
مي باشد

115
00:08:52,157 --> 00:08:54,868
اينجا چه کار مي کني؟

116
00:08:55,118 --> 00:08:58,831
قبل از اينکه پرواز کني
بايد مي ديدمت

117
00:08:59,081 --> 00:09:02,709
خيلي مهربوني

118
00:09:04,211 --> 00:09:07,506
يه آب نبات بزرگه

119
00:09:08,841 --> 00:09:12,177
دوران فوق العاده اي باهات داشتم

120
00:09:12,427 --> 00:09:14,054
منم همينطور

121
00:09:14,304 --> 00:09:19,184
اين آخرين دعوت براي پرواز 009
مي باشد

122
00:09:19,434 --> 00:09:22,437
من هستم

123
00:09:29,528 --> 00:09:30,487
بگير ، خودت داشته باش

124
00:09:30,737 --> 00:09:35,158
!فقط يه چمدون مي تونم ببرم

125
00:09:38,704 --> 00:09:42,749
گوش کن ، يه چيزي بايد بهت بگم

126
00:09:43,000 --> 00:09:44,877
فکر کردم

127
00:09:45,127 --> 00:09:48,589
فقط ميخام بگمش ، باشه؟

128
00:09:48,839 --> 00:09:50,966
...فکر مي کنم

129
00:09:51,216 --> 00:09:54,344
.دوستت دارم...

130
00:10:03,437 --> 00:10:06,064
ممنون

131
00:10:12,821 --> 00:10:16,450
اشکالي نداره

132
00:10:23,123 --> 00:10:25,250
اين آهنگ چيه که تمام روز دارم مي شنوم؟

133
00:10:25,501 --> 00:10:30,255
!يه نت از دعوت به سکس داوطلبانست

134
00:10:31,548 --> 00:10:35,719
مي دونيد کي از اين فيلمهاي بد
خوشش نمياد؟ دوست پسرم جاشوا

135
00:10:35,969 --> 00:10:38,764
آره ، درسته

136
00:10:39,014 --> 00:10:43,060
اون بهم گفت تخيل رو به چيزهاي واقعي
ترجيح ميده

137
00:10:43,310 --> 00:10:46,772
همچنين گفت که اين حرفها چرندياته؟

138
00:10:47,022 --> 00:10:50,943
و به نظرش خنده داره نه سکسي؟-
بله-

139
00:10:52,402 --> 00:10:56,031
آره ، از فيلم پورنو خوشش مياد

140
00:10:57,241 --> 00:10:58,325
کجا ميري؟

141
00:10:58,575 --> 00:11:03,372
تا بفهمم که واقعا فکر مي کنه
مدلها استخوني هستن

142
00:11:04,998 --> 00:11:05,999
فرانک و آليس چطورن؟

143
00:11:06,250 --> 00:11:08,335
...فرانک مجبوره دانشگاه رو ول کنه

144
00:11:08,585 --> 00:11:12,047
چون خواهر پرمحصولش ، سه تا بچه داره

145
00:11:12,297 --> 00:11:17,177
.بايد سريع پول جمع کنم
در مورد يه فکري مي خواستم باهات حرف بزنم

146
00:11:17,427 --> 00:11:19,263
چون واسه شرکت بزرگي کار مي کني

147
00:11:19,513 --> 00:11:22,182
رانت خواري

148
00:11:22,558 --> 00:11:24,852
چه اطلاعاتي مي توني بهم بدي؟

149
00:11:25,102 --> 00:11:27,521
اونها درباره اين چيزها
با ما حرفي نمي زنن

150
00:11:27,771 --> 00:11:31,400
ولي مي تونم درباره خطاي تشخيص افق
بهت مجاني اطلاع بدم

151
00:11:33,485 --> 00:11:36,280
کاري که گفتم رو کردي؟-
کردم-

152
00:11:36,530 --> 00:11:37,489
اون چي گفت؟

153
00:11:37,739 --> 00:11:40,701
ممنون

154
00:11:40,701 --> 00:11:45,247
.خيلي بامزه اي
چي گفت؟

155
00:11:45,414 --> 00:11:47,666
اون گفت: ممنون

156
00:11:47,916 --> 00:11:50,252
من گفتم: دوستت دارم

157
00:11:50,502 --> 00:11:55,048
و اون گفت: ممنون

158
00:11:55,883 --> 00:11:57,843
بهش گفتي دوستش داري؟

159
00:11:58,093 --> 00:12:02,389
ازش مي خواستي چه کار کنه؟

160
00:12:02,723 --> 00:12:03,849
حالا چه کار کنم؟

161
00:12:04,099 --> 00:12:06,852
وانمود کن دوستش نداري

162
00:12:07,102 --> 00:12:10,689
الان تو لندن زندگي مي کنه

163
00:12:10,939 --> 00:12:14,443
پس تو برو به توکيو

164
00:12:14,693 --> 00:12:16,028
فراموشش کن

165
00:12:16,278 --> 00:12:19,072
.تو بهش گفتي دوستش داري
.ديگه تمومه

166
00:12:19,323 --> 00:12:23,493
!تموم نشده
!تو تموم شدي

167
00:12:23,744 --> 00:12:26,747
چي؟

168
00:12:27,206 --> 00:12:30,584
مي دوني

169
00:12:33,879 --> 00:12:36,340
آفرين

170
00:12:36,590 --> 00:12:40,427
تموم نيست. اون بهت زنگ مي زنه
و بهت ميگه دوستت داره

171
00:12:40,677 --> 00:12:43,847
احساسش خيلي قوي بوده
و ترسوندتش

172
00:12:44,097 --> 00:12:48,644
.برو خونه و منتظر تماسش باش
از هواپيما هم مي تونه تماس بگيره

173
00:12:48,894 --> 00:12:53,148
باشه ولي اگه تماس نگرفت
!قطعا تمومه

174
00:12:53,398 --> 00:12:58,237
مگه اينکه احتمالا بهش زنگ بزنم
...تا ببينم چه خبره

175
00:12:58,487 --> 00:13:02,533
و اونم به من بگه بهم زنگ مي زنه...
.ولي بعدش نزنه

176
00:13:02,783 --> 00:13:06,203
!بعدش تمومه

177
00:13:06,453 --> 00:13:09,331
!قوي باش مرد

178
00:13:19,216 --> 00:13:21,426
ميشه تو تلويزيونتون کارتون ببينيم؟

179
00:13:21,677 --> 00:13:23,971
به جدايي از کانال پورنو احتياج داريم

180
00:13:24,221 --> 00:13:29,726
دو ساعت رو به تماشاي
تو رفتن و بيرون اومدن و دوباره تو رفتن گذرونديم

181
00:13:29,977 --> 00:13:32,020
خوب ، چرا خاموشش نمي کنيد؟

182
00:13:32,271 --> 00:13:36,567
بعدش مردهايي ميشيم که کانال
پورنوي مجاني رو خاموش کرديم

183
00:13:36,817 --> 00:13:39,862
!خوب شد ، اينجايي

184
00:13:40,112 --> 00:13:41,363
اونجا چي داري؟

185
00:13:41,613 --> 00:13:46,034
اين؟ خوشحالم که پرسيدي

186
00:13:47,619 --> 00:13:54,168
بدتون مياد که يه قوطي حلبي رو
با چاقوي معمولي ببريد؟

187
00:13:56,170 --> 00:13:58,005
مي دونم داريد به چي فکر مي کنيد

188
00:13:58,255 --> 00:14:01,592
زن حامله چهار نفر رو مي کشه؟

189
00:14:02,384 --> 00:14:05,053
فيبي ، ازت خواستن پول اون چاقوها رو بدي؟

190
00:14:05,304 --> 00:14:07,681
مطمئني؟

191
00:14:09,141 --> 00:14:12,186
عزيزم نمي توني با فروش چاقوها
پول لازم رو دربياري

192
00:14:12,436 --> 00:14:16,523
نه ، بايد پول لازم براي قسمت دوم برنامم
رو دربيارم

193
00:14:16,773 --> 00:14:17,858
چي هست؟

194
00:14:18,108 --> 00:14:21,486
نمايندگي فروشم

195
00:14:36,585 --> 00:14:38,545
پروازت چطور بود؟

196
00:14:38,795 --> 00:14:40,047
وحشتناک بود

197
00:14:40,297 --> 00:14:44,801
وقتي اون جمله عجيب رو گفتي
کار بدي کردم

198
00:14:45,052 --> 00:14:48,889
نه ، اشکال نداره

199
00:14:49,139 --> 00:14:51,058
خوشحالم که زنگ زدي

200
00:14:51,308 --> 00:14:56,438
راس ، يه چيزي هست که بايد
.بهت بگم

201
00:14:57,147 --> 00:15:00,651
يکي ديگه هم هست

202
00:15:03,612 --> 00:15:09,326
يعني مثل چيزي که تو آمريکا هست
تو انگليس هم هست؟

203
00:15:10,035 --> 00:15:14,373
.نمي دونه چه کسي رو ميخاد
.من يا اون يارو " کالين " رو

204
00:15:14,623 --> 00:15:20,504
.اگه اينطور بود نمي رفت
.نمي تونه مرد ديگه اي هم باشه

205
00:15:20,838 --> 00:15:22,756
!البته که مرد ديگه اي هم هست

206
00:15:23,006 --> 00:15:26,510
خيلي هم عاليه

207
00:15:26,677 --> 00:15:28,470
!حالا بايد عشقت رو اثبات کني

208
00:15:28,720 --> 00:15:32,558
.من چيزي رو ثابت نمي کنم
.ديگه بهت گوش نمي کنم

209
00:15:32,808 --> 00:15:35,018
...اگه نمي گذاشتم باهام حرف بزني

210
00:15:35,269 --> 00:15:37,938
.مشتم رو تو ديوار نمي کوبيدم...

211
00:15:38,188 --> 00:15:39,731
مشت رو زدي به ديوار؟

212
00:15:39,982 --> 00:15:43,569
نه ، دستم در رفت و خورد به در

213
00:15:43,819 --> 00:15:47,114
ولي به سختي باز شد

214
00:15:47,489 --> 00:15:51,410
.بايد بري لندن
بايد براش مبارزه کني

215
00:15:51,660 --> 00:15:53,203
منطقيه

216
00:15:53,453 --> 00:15:56,540
گفتي بهش گفتي که دوستش داري
و اون اينو نگفته

217
00:15:56,790 --> 00:16:02,796
.بعدش درباره يه مرد ديگه بهت گفت
!برو به لندن. اين مي ترسوندش

218
00:16:04,256 --> 00:16:06,842
وقتي ريچل با پائولو بود
چه کار کردي؟

219
00:16:07,092 --> 00:16:09,136
اَداش رو درآوردم

220
00:16:09,386 --> 00:16:12,514
.عقب نشستي و گذاشتي اونرو داشته باشه
.مبارزه نکردي

221
00:16:12,764 --> 00:16:16,226
ميخاي اون واسه اميلي هم اتفاق بيفته؟

222
00:16:16,476 --> 00:16:18,979
!برو واسش مبارزه کن
برو به لندن

223
00:16:19,229 --> 00:16:22,858
اون مي تونه تو و اميلي باشه

224
00:16:24,735 --> 00:16:27,154
اون ولي بهترش

225
00:16:27,404 --> 00:16:29,489
!فقط برو به لندن

226
00:16:29,740 --> 00:16:30,949
واقعا؟

227
00:16:31,200 --> 00:16:36,038
.برو غافلگيرش کن
نزار اون بدون مبارزه از دستت بره

228
00:16:36,288 --> 00:16:39,458
باشه ، اين کار رو مي کنم

229
00:16:39,708 --> 00:16:43,128
ميرم به لندن و واسش
مبارزه مي کنم

230
00:16:43,378 --> 00:16:46,548
!خوبه ، موفق باشي

231
00:16:47,382 --> 00:16:53,096
اگه ميري فرودگاه ، ميشه يکي از اون
شکلاتهاي توبلرون رو واسم برداري؟

232
00:16:58,477 --> 00:17:02,814
!فهميدم
فهميدم چطور پول دربيارم

233
00:17:03,065 --> 00:17:06,026
يه مغازه ماساژ دادن باز مي کنم
فرانک هم کمکم مي کنه

234
00:17:06,276 --> 00:17:12,074
طبق برنامه درسي اون هم کار مي کنيم
و ديگه مجبور نيست درس رو ول کنه

235
00:17:12,491 --> 00:17:14,368
خوبه ولي چطور از عهده اش برميايي؟

236
00:17:14,618 --> 00:17:18,080
تو خيابون قدم مي زديم و ماشين
مهمونداري تو رو ديديم

237
00:17:18,330 --> 00:17:22,209
...و فهميديم-
!دارم ميگم! دارم ميگم-

238
00:17:22,584 --> 00:17:26,922
مي دونيد مردم به حمل ونقل احتياج دارن
و به ماساژ هم براي آرامش نياز دارن

239
00:17:27,172 --> 00:17:31,760
.ما مي تونيم اين دو تا رو ترکيب کنيم
من ماساژ ميدم و فرانک رانندگي مي کنه

240
00:17:32,010 --> 00:17:35,764
يه ميز توي ماشين ميزارم
و مي دونيد چي به دست ميارم؟

241
00:17:36,014 --> 00:17:39,977
جايي که هيچکي ازش زنده بيرون نمياد؟

242
00:17:40,227 --> 00:17:45,357
دربارش فکر کن. اون يه تاکسيه که مردم
هر وقت نياز به آرامش داشته باشن ، مي گيرنش

243
00:17:45,607 --> 00:17:49,069
!تاکسي آرامشه

244
00:17:49,319 --> 00:17:52,364
!اسمش قسمت مورد علاقم بود

245
00:17:52,614 --> 00:17:54,032
من اول اسمش رو گفتم

246
00:17:54,283 --> 00:17:56,910
!تو نگفتي

247
00:17:58,829 --> 00:18:04,042
تو گفتي ماشين آرامش
که اونم خوب نيست

248
00:18:07,713 --> 00:18:11,258
خداي من! انگليس هستي؟
اميلي غافلير شد؟

249
00:18:11,508 --> 00:18:13,468
نه ، هنوز نيومده خونه

250
00:18:13,719 --> 00:18:18,348
.تمام شب رو خونه نبوده
معلومه که با اون مرد هست

251
00:18:18,599 --> 00:18:22,060
من يه احمق ديوونم که
شب رو اينجا گذرونده

252
00:18:22,311 --> 00:18:24,396
خوب ، پرواز بعدي کي هست؟

253
00:18:24,646 --> 00:18:25,647
حدود چهار ساعت ديگه

254
00:18:25,898 --> 00:18:29,693
.يه کم ديگه اونجا بمون
اگه پيداش نشد ،  بيا خونه

255
00:18:29,943 --> 00:18:31,904
بهش درباره تاکسي آرامش بگو

256
00:18:32,154 --> 00:18:36,033
ازش بپرس که از اين بيشتر از
ماشين آرامش خوشش مياد

257
00:18:36,283 --> 00:18:41,246
.ماشـــيــن آرامــش نيست
ماشين آرامشه. مثل ماشين تاکسي

258
00:18:41,497 --> 00:18:44,666
اين بهتره

259
00:18:51,340 --> 00:18:53,592
ما لندن هستيم؟

260
00:18:53,842 --> 00:18:56,094
اينجا چه کار مي کني؟
نبايد اينجا باشي

261
00:18:56,345 --> 00:18:59,848
اومدم با راس حرف بزنم

262
00:19:02,184 --> 00:19:04,770
چيه؟

263
00:19:06,355 --> 00:19:08,273
هيچي

264
00:19:08,524 --> 00:19:09,775
...مي خواستم بهش زنگ بزنم ولي

265
00:19:10,025 --> 00:19:12,986
.اومدي بهش بگي دوستش داري
!مي دونستم

266
00:19:13,237 --> 00:19:16,406
!درست مي گفتم
درست ميگم ، درسته؟

267
00:19:16,657 --> 00:19:19,576
ترجيح ميدم با خودش حرف بزنم

268
00:19:20,410 --> 00:19:23,372
.آپارتمانش بودم
.اونجا نيست

269
00:19:23,622 --> 00:19:28,919
.ميخام باهاش حرف بزنم
مي دونيد کجاست؟

270
00:19:37,135 --> 00:19:40,013
راس ، اونجايي؟

271
00:19:42,808 --> 00:19:46,520
نمي دونم که اين رو ميشنوي
ولي در هر حال حرف مي زنم

272
00:19:46,770 --> 00:19:49,898
من با خواهرت و دوستات تو آمريکا هستم

273
00:19:50,148 --> 00:19:53,902
کالين تموم شد

274
00:19:54,027 --> 00:19:56,780
، اومدم اينجا که بهت بگم
...که بهت بگم

275
00:19:57,030 --> 00:20:02,119
بله جويي ، هر چقدر شکلات بخاي
مي توني برداري

276
00:20:03,495 --> 00:20:09,293
اومدم اينجا که بهت بگم
دوستت دارم

277
00:20:09,543 --> 00:20:10,711
!منم دوستت دارم

278
00:20:10,961 --> 00:20:14,506
الان از باجه تلفن بهت زنگ ميزنم

279
00:20:14,756 --> 00:20:18,093
صدام رو نمي توني بشنوي

280
00:20:18,260 --> 00:20:20,679
اي کاش مي دونستم که صدام رو مي شنوي

281
00:20:20,929 --> 00:20:24,308
نمي دونم بگم دوستت دارم يا
اينکه به همسايم بخندم

282
00:20:24,558 --> 00:20:30,397
!خانم نيومن اگه داري گوش ميدي ، گمشو
.به تو ربطي نداره

283
00:20:30,522 --> 00:20:33,233
احتمالش کمه که شنيده باشي

284
00:20:33,483 --> 00:20:36,195
...يکي پشت خطه

285
00:20:36,445 --> 00:20:40,073
.بايد قطع کنم...

286
00:20:48,916 --> 00:20:52,544
راس ، دوستت دارم

287
00:20:54,755 --> 00:20:57,925
ممنون

288
00:21:07,518 --> 00:21:10,562
يه صندوق دار خوشگل تو بانک بود

289
00:21:10,812 --> 00:21:14,858
و ازم نخواست اون کار رو باهاش
زير گنبد بکنم

290
00:21:15,108 --> 00:21:17,277
همچين چيزي واسه منم اتفاق افتاد

291
00:21:17,528 --> 00:21:22,199
دختره که پيتزا رسونه هم اومد و پول پيتزا
! رو گرفت و رفت

292
00:21:22,449 --> 00:21:25,702
نگفت آپارتمان خوبيه
و اتاق خوابش بزرگه؟

293
00:21:25,953 --> 00:21:28,747
!نه ، هيچي

294
00:21:28,997 --> 00:21:32,251
مي دوني چيه؟
.بايد کانال پورنو رو خاموش کنيم

295
00:21:32,501 --> 00:21:36,088
فکر کنم راست ميگي

296
00:21:36,505 --> 00:21:37,297
آماده؟

297
00:21:37,548 --> 00:21:41,385
.يک ، دو ، سه

298
00:21:45,055 --> 00:21:47,099
اينجوري خوبه

299
00:21:47,349 --> 00:21:50,686
آره ، يه جورايي باعث آسايشه

300
00:21:56,441 --> 00:21:59,987
ميخاي ببيني هنوزم داريمش؟

301
00:22:00,279 --> 00:22:02,656
!کانال پورنوي مجاني-
!کانال پورنوي مجاني داريم-

302
00:22:03,282 --> 00:22:07,870
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

