1
00:00:03,962 --> 00:00:06,256
.رفتم دستشويي و کتي رو لخت ديدم

2
00:00:06,507 --> 00:00:08,675
.مثل شکنجه بود

3
00:00:08,926 --> 00:00:13,555
مي دوني ، اگه بري جنگ و اسير بشي
.حسابي تعجب مي کني

4
00:00:13,805 --> 00:00:15,432
داره بدتر و بدتر ميشه

5
00:00:15,682 --> 00:00:18,936
به اندازه کافي بد هست
.که عاشق دوست دختر هم خونه ايم هستم

6
00:00:19,186 --> 00:00:24,066
فکر کنم اون مي دونه ، چون هر وقت تو
.يه اتاق با هم هستيم ، يه انرژي عجيبي بينمونه

7
00:00:24,316 --> 00:00:27,069
ممکنه بگين ديوونم ولي فکر مي کنم
اونم از من خوشش مياد

8
00:00:27,319 --> 00:00:31,031
و حالا اونو لخت ديدم

9
00:00:31,281 --> 00:00:33,367
...حداقل با لباسش که بود

10
00:00:33,617 --> 00:00:38,497
مي تونستم تصور کنم
.بدنش پر از جوش هست

11
00:00:38,830 --> 00:00:42,543
.ولي هيچ جوشي نيست
.اون صافه

12
00:00:42,793 --> 00:00:45,712
!صاف

13
00:00:48,423 --> 00:00:50,217
بالاي لباسش رو ديديد؟

14
00:00:50,467 --> 00:00:53,095
!اوه ، خداي من

15
00:00:53,345 --> 00:00:58,058
" ماجراي " عبور چندلر از خط

16
00:00:58,225 --> 00:01:02,938
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

17
00:01:42,769 --> 00:01:44,605
بفرما-
ممنون ، بعدا بهت زنگ مي زنم-

18
00:01:44,855 --> 00:01:47,441
!عاليه

19
00:01:47,649 --> 00:01:49,484
هي ، اون کي بود؟

20
00:01:49,735 --> 00:01:51,987
کيسي " بود. قراره امشب با هم بيرون بريم "

21
00:01:52,237 --> 00:01:56,366
بيرون برين؟

22
00:01:57,659 --> 00:02:00,287
فکر کنم با کتي به جايي نرسيدي؟

23
00:02:00,537 --> 00:02:01,872
.نه ، همه چيز با کتي خوبه

24
00:02:02,122 --> 00:02:08,086
امشب دير وقت با کتي شام مي خورم
. ولي زودتر از اون با کيسي

25
00:02:08,253 --> 00:02:13,759
احمقانه ترين موردش اينه که
همه پيتزا رو خودم خوردم

26
00:02:14,134 --> 00:02:16,762
داري با کتي بيرون ميري؟

27
00:02:17,012 --> 00:02:18,013
تو چرا اينقدر ناراحتي؟

28
00:02:18,263 --> 00:02:19,890
...خوب ، من ناراحت

29
00:02:20,140 --> 00:02:22,518
.تو هستم...

30
00:02:22,559 --> 00:02:28,148
سکس بدون وقفه با زنها
تو رو ارضاء نمي کنه

31
00:02:28,815 --> 00:02:32,361
موضوع چيه؟
.مگه ما منحصر به فرد نيستيم

32
00:02:32,611 --> 00:02:34,446
.ببين ، جويي

33
00:02:34,696 --> 00:02:37,616
کتي به درستي نيازهاي احساسي تو رو
ارضاء نمي کنه

34
00:02:37,866 --> 00:02:39,076
...ولي کيسي

35
00:02:39,326 --> 00:02:42,454
مسلما مي کنه ، چون من پشت سرش رو ديدم

36
00:02:42,704 --> 00:02:45,999
ولي اين رو احساس کردم
...که زرنگ و سرگرم کنندست

37
00:02:46,250 --> 00:02:50,003
.و مي کشتت..

38
00:02:50,003 --> 00:02:52,256
همه اينها رو از پشت سرش فهميدي؟

39
00:02:52,506 --> 00:02:54,550
فکر مي کنم الان موقع آرامشه

40
00:02:54,800 --> 00:02:56,927
.يه انتخاب کن
يه راه رو انتخاب کن-

41
00:02:57,177 --> 00:02:59,680
راحله کيه؟

42
00:03:03,058 --> 00:03:04,601
توني تارزان کوچولو

43
00:03:04,852 --> 00:03:10,858
روي موي دماغ با آرامش تمام شنا مي کنه

44
00:03:12,317 --> 00:03:14,987
نمي دونم چطوري به شعر بعدي وصل بشم

45
00:03:15,237 --> 00:03:17,072
:مي توني بگي

46
00:03:17,322 --> 00:03:19,992
با آرامش تمام
ماما مام مام

47
00:03:20,242 --> 00:03:22,452
بعدش بري تو اون

48
00:03:22,703 --> 00:03:25,080
خوشم اومد

49
00:03:25,330 --> 00:03:28,333
چطوري اين رو بلد بودي؟

50
00:03:28,584 --> 00:03:31,003
مي دوني ، ساز مي زدم

51
00:03:31,253 --> 00:03:34,214
.درسته
کيبورد؟

52
00:03:34,464 --> 00:03:38,135
.تو مدرسه يه کم مي زدم
وقتي به دانشکده رفتم

53
00:03:38,385 --> 00:03:43,182
بعدش واقعا صدام رو کشف کردم

54
00:03:43,849 --> 00:03:49,396
آب پرتقال از دماغم بيرون اومد
ولي ارزشش رو داشت

55
00:03:50,063 --> 00:03:51,481
!اوه ، خداي من

56
00:03:51,732 --> 00:03:55,194
کاملا صدات رو يادم رفته بود

57
00:03:55,444 --> 00:03:57,613
خودشو چندين ساعت تو زيرزمين حبس مي کرد

58
00:03:57,863 --> 00:04:01,825
هيچ کس حق نداشت آهنگ " صدا " رو بشنوه

59
00:04:02,075 --> 00:04:04,912
من ميخام " صدا " رو بشنوم

60
00:04:05,162 --> 00:04:10,042
نه ، خيلي وقته نزدم

61
00:04:10,292 --> 00:04:12,711
خوب ، اون يه کار واقعا شخصيه

62
00:04:12,961 --> 00:04:16,757
پسر سفيد ، اون آهنگ بو گندو رو بزن

63
00:04:16,965 --> 00:04:19,176
آره ، زود باش-
نه ، بچه ها-

64
00:04:19,426 --> 00:04:23,847
...کيبوردم دم دست نيست
.خوب ، باشه

65
00:04:29,478 --> 00:04:30,437
خوب بچه ها

66
00:04:30,687 --> 00:04:34,900
!خوب ، راهش بنداز

67
00:04:36,985 --> 00:04:39,821
بفرمايين

68
00:04:44,409 --> 00:04:49,206
مي دونيد ، تا قبل از اين کارم رو واسه
هيچکي اجرا نکردم

69
00:04:49,456 --> 00:04:51,875
...خيلي مهمه که درک کنيد

70
00:04:52,125 --> 00:04:54,837
...اين براي ارتباط با....

71
00:04:55,087 --> 00:04:59,633
.احساسات خيلي شخصيه...

72
00:05:04,888 --> 00:05:05,931
...مي دونيد

73
00:05:06,181 --> 00:05:10,102
...بايد درباره کارم فکر کنيد

74
00:05:10,352 --> 00:05:15,357
.به عنوان يه شعر بدون کلمه...

75
00:05:19,236 --> 00:05:22,698
....واسه اينه که-
!اوه ، خداي من! بزن ديگه-

76
00:05:56,315 --> 00:06:00,152
...خوب ، مي دوني

77
00:06:00,319 --> 00:06:02,946
!فوق العاده بود...

78
00:06:03,113 --> 00:06:04,865
...واقعا

79
00:06:05,115 --> 00:06:08,076
.عالي...

80
00:06:08,577 --> 00:06:12,039
!خيلي با حال بود

81
00:06:12,289 --> 00:06:13,832
واقعا؟

82
00:06:14,082 --> 00:06:19,296
.آره ، بايد جلوي جمع بزني

83
00:06:19,546 --> 00:06:21,965
...ممنونم بچه ها ، اين

84
00:06:22,216 --> 00:06:25,969
ميخام يه قطعه ديگه بزنم

85
00:06:26,887 --> 00:06:32,893
صداهاي هليکوپترم رو تو اون يکي ديسک
.جا گذاشتم. بر مي گردم

86
00:06:33,268 --> 00:06:38,565
.خيلي خوبه
...من خيلي

87
00:06:41,276 --> 00:06:46,073
خدا پدرم رو بيامرزه که زيرزمينمون
.رو عايق صوتي کرد

88
00:06:46,198 --> 00:06:51,036
باورم نميشه اجازه دادم با اون انگشتها
.منو لمس کنه

89
00:06:51,286 --> 00:06:54,873
شماها درباره چي حرف مي زنيد؟
!من خوشم اومد

90
00:06:55,123 --> 00:06:57,042
خيلي محرک بود

91
00:06:57,292 --> 00:07:00,712
به اضافه اينکه خيلي با چيزايي که
معمولا ميشنويد متفاوت بود

92
00:07:00,963 --> 00:07:04,216
منظورت موسيقيه؟

93
00:07:08,011 --> 00:07:09,388
.مي دونم چي فکر مي کني

94
00:07:09,638 --> 00:07:14,852
.آره ، آره ، سينه هاي تو محکم و شادابه

95
00:07:15,686 --> 00:07:18,480
بيا داخل

96
00:07:19,481 --> 00:07:21,650
اوه ، خداي من! اين شوي ساحله؟

97
00:07:21,900 --> 00:07:26,071
آره ، ولي واسه مقاله دارم تماشا مي کنم

98
00:07:26,321 --> 00:07:27,489
جويي اينجاست؟

99
00:07:27,739 --> 00:07:29,825
نه ، هنوز برنگشته

100
00:07:30,075 --> 00:07:32,327
.بيا داخل ، روي صندلي بشين
عقب يا جلو؟

101
00:07:32,578 --> 00:07:34,788
واسه من که فرقي نداره. تو چطور؟

102
00:07:35,038 --> 00:07:38,417
.من از عقب خوشم مياد

103
00:07:39,668 --> 00:07:42,713
.عقب قايق

104
00:07:44,506 --> 00:07:48,218
منم. گوش کن. من و کيسي يه خورده
.ماشينمون مشکل داره

105
00:07:48,468 --> 00:07:50,220
چي شده؟-
تو اتوبان مونديم-

106
00:07:50,470 --> 00:07:52,556
واسه همين بايد واسکازين بگيرم

107
00:07:52,806 --> 00:07:56,476
لطفا به کتي بگو من متاسفم
و زودي ميام اونجا

108
00:07:56,727 --> 00:08:02,816
چرا خودت نميتوني بهش بگي؟-
...فکر کنم زمانم تقريبا

109
00:08:07,362 --> 00:08:08,530
فکر کردم وقت مکالمت تموم شده

110
00:08:08,780 --> 00:08:12,784
...منم همينطور ولي فکر کنم وقت بيشتري

111
00:08:13,952 --> 00:08:17,873
جويي بود. يه کم دير مي کنه و گفت
.که متاسفه

112
00:08:18,123 --> 00:08:21,960
پس ، فکر کنم فقط من و تو هستيم

113
00:08:22,961 --> 00:08:25,964
آره ، فکر کنم اينطوره

114
00:08:28,133 --> 00:08:30,052
خوب امروز چه کار کردي؟

115
00:08:30,302 --> 00:08:31,887
وقت واسه اصلاح موي سرم داشتم

116
00:08:32,137 --> 00:08:36,558
!عالي شده-
و بعدش لغو شد-

117
00:08:36,808 --> 00:08:38,227
من مي تونم اصلاحش کنم

118
00:08:38,477 --> 00:08:39,436
واقعا؟

119
00:08:39,686 --> 00:08:44,483
.آره ، تو آرايشگاه سگ عمه ام ياد گرفتم
چي ميگي؟

120
00:08:44,733 --> 00:08:46,693
آرايشگاه سگ؟

121
00:08:46,944 --> 00:08:50,572
باشه ، فقط دمم رو خيلي کوتاه نکن

122
00:08:55,118 --> 00:08:57,579
موي واقعا عالي داري

123
00:08:57,829 --> 00:09:01,834
ممنون ، خودم پرورشش دادم

124
00:09:06,421 --> 00:09:08,090
مي دوني ، جويي هم موي عالي داره

125
00:09:08,340 --> 00:09:10,342
آره ، جويي هم موي عالي داره

126
00:09:10,592 --> 00:09:16,557
.کاملا ديگه تموم شده
.بزار موها رو از گردنت پاک کنم

127
00:09:28,735 --> 00:09:30,863
چه کار داري مي کني؟

128
00:09:31,113 --> 00:09:34,408
.ببينم يکنواخت هست

129
00:09:37,619 --> 00:09:40,414
خوبه

130
00:09:42,082 --> 00:09:46,253
!تلفنه
!تلفن داره صدا مي کنه

131
00:09:46,753 --> 00:09:47,880
.سلام رفيق ، منم

132
00:09:48,130 --> 00:09:50,674
!جوييه

133
00:09:50,716 --> 00:09:53,051
متاسفم ولي مثل اينکه اينجا يه مدتي
گير افتاديم

134
00:09:53,302 --> 00:09:57,389
.واسکازين گرفتم
وقتي خواستم بهش بزنم ديفرانسيل نبود

135
00:09:57,639 --> 00:09:59,308
چي؟-
بايد افتاده باشه-

136
00:09:59,558 --> 00:10:03,478
فهميدم که به يه سگ زديم

137
00:10:04,188 --> 00:10:08,108
ميشه گوش رو به کتي بدي؟
ميخام ازش معذرت بخام

138
00:10:08,358 --> 00:10:11,278
جوييه

139
00:10:11,653 --> 00:10:14,489
.نه ، عيبي نداره
نگران نباش

140
00:10:14,740 --> 00:10:17,659
.آره ، عذرخواهي کافيه
عيبي نداره

141
00:10:17,910 --> 00:10:21,705
فردا باهات حرف مي زنم

142
00:10:22,956 --> 00:10:26,543
احتمالا بايد برم

143
00:10:39,806 --> 00:10:43,602
کيفم رو يادم رفت

144
00:10:49,816 --> 00:10:54,029
.واقعا جا گذاشتم
کيفم رو يادم رفت

145
00:10:58,742 --> 00:11:01,912
!خيلي بده! خيلي بده-
!وحشتناکه-

146
00:11:02,162 --> 00:11:05,666
صبر کن ، بوس يا وضعيت؟

147
00:11:05,916 --> 00:11:07,251
بوس خوب بود

148
00:11:07,501 --> 00:11:09,837
!ولي اون بده--
اين کارو مي کنيم-

149
00:11:10,087 --> 00:11:12,005
فراموشش مي کنيم

150
00:11:12,256 --> 00:11:18,178
احساساتمون رو مي  بلعيم حتي اگه
تا ابد ناراحت باشيم. خوبه؟

151
00:11:18,428 --> 00:11:20,138
واقعا مي توني اين کارو بکني؟

152
00:11:20,389 --> 00:11:23,517
مجبورم. اون بهترين دوستمه

153
00:11:23,767 --> 00:11:25,686
و تو هم داري مي بينيش

154
00:11:25,936 --> 00:11:28,564
چندلر ، من از جويي خيلي خوشم مياد

155
00:11:28,814 --> 00:11:30,232
...ولي با تو

156
00:11:30,482 --> 00:11:32,568
!نه ، نه! اينو نگو

157
00:11:32,818 --> 00:11:37,197
.داري گيجم مي کني
.دارم علاقه مند ميشم

158
00:11:38,866 --> 00:11:40,617
متاسفم

159
00:11:40,868 --> 00:11:46,039
اگه ميخاي وانمود کني هيچي اتفاق نيفتاده
.منم ميتونم

160
00:11:46,290 --> 00:11:49,877
فکر مي کنم ، مجبوريم

161
00:12:05,475 --> 00:12:08,896
هنوزم اون بيروني؟

162
00:12:18,655 --> 00:12:22,534
شارژ الکتريکي

163
00:12:23,577 --> 00:12:27,748
زمان بي انتها ها ها ها ها

164
00:12:27,998 --> 00:12:31,460
يه کافي شاپ سه تا چهار راه پايينتره

165
00:12:31,710 --> 00:12:36,924
.اون خيلي الهام بخشه
!نگاهش کن! نگاهش کن چه مي کنه

166
00:12:51,438 --> 00:12:54,525
!خيلي ممنونم

167
00:12:54,775 --> 00:12:57,861
تو نفر بعدي نيستي؟

168
00:12:58,111 --> 00:13:02,199
امشب نمي تونم ساز بزنم-
چرا نمي توني؟-

169
00:13:02,449 --> 00:13:05,077
نمي تونم پشت سر راس بزنم

170
00:13:05,327 --> 00:13:08,664
... مثل دوچرخه سواري شامپانزه مي مونه

171
00:13:08,914 --> 00:13:12,751
.که مجبوره کاربيتل ها رو دنبال کنه. نه...
(بيتل ها ، گروه انگليسي موسيقي دهه 60 ميلادي )

172
00:13:13,126 --> 00:13:16,421
راس يه احمقه

173
00:13:16,672 --> 00:13:20,050
فيبي ، اينجا به خاطر اون خالي شده

174
00:13:20,300 --> 00:13:24,429
خداي من ، تو دوره خودش هم ازش
قدرداني نميشه

175
00:13:24,680 --> 00:13:30,018
هيچ کاري واسه کسي که تو دورم ازش قدرداني
!نميشه ، نمي تونم بکنم

176
00:13:35,232 --> 00:13:38,527
تو هم يه احمقي

177
00:13:40,821 --> 00:13:44,950
تو ، وحشتناکي

178
00:13:46,285 --> 00:13:48,912
!بچه ها

179
00:13:49,163 --> 00:13:52,541
!شما هم احمقين

180
00:13:56,420 --> 00:14:01,258
.باورم نميشه دوباره خودم رو بيرون حبس کردم

181
00:14:01,508 --> 00:14:04,845
.رفيق ، يه لحظه وايستا

182
00:14:07,472 --> 00:14:09,558
!خداي من
چي شده؟

183
00:14:09,808 --> 00:14:12,603
تو همه اين کارا رو کردي؟-
مطمئنا من کردم-

184
00:14:12,853 --> 00:14:16,481
بهم احساس خوبي مي داد که واسه
دوستم يه کار خوب بکنم

185
00:14:16,732 --> 00:14:18,317
.تو فوق العاده اي

186
00:14:18,567 --> 00:14:23,197
نه ، اين فوق العادست

187
00:14:24,198 --> 00:14:27,576
!تلويزيون از نا کجا آباد ظاهر ميشه

188
00:14:27,868 --> 00:14:30,037
!رؤيائيه

189
00:14:30,287 --> 00:14:31,914
چطور از عهده همه اينها بر اومدي؟

190
00:14:32,164 --> 00:14:35,375
من 29 سالمه. حساب پس انداز
به چه دردي مي خوره؟

191
00:14:35,626 --> 00:14:38,712
تو بهترين دوستي هستي که تا حالا داشتم

192
00:14:38,962 --> 00:14:41,006
نمي دونم

193
00:14:41,256 --> 00:14:42,424
.نه ، هستي

194
00:14:42,674 --> 00:14:45,052
...اين کارو مي کني ، نصيحتم مي کني

195
00:14:45,302 --> 00:14:49,181
در مورد تمرکز روي يه زن که ديروز گفتي
فکر کردم

196
00:14:49,431 --> 00:14:50,682
ميخام اون کارو بکنم

197
00:14:50,933 --> 00:14:51,892
با کيسي؟

198
00:14:52,142 --> 00:14:55,646
نه ، فکر مي کنم کارها با کتي خوب پيش بره
.اون عاليه

199
00:14:55,896 --> 00:14:58,190
کيسي-
نه ، کتي-

200
00:14:58,440 --> 00:14:59,274
ممکنه کيسي باشه

201
00:14:59,525 --> 00:15:00,567
نه ، کتي

202
00:15:00,817 --> 00:15:03,320
کيسي هم خوبه

203
00:15:03,570 --> 00:15:07,074
فکر کنم يه بنده خدايي از
يه خورده از کيسي خوشش اومده

204
00:15:07,324 --> 00:15:10,077
.ميخام کار شما دوتا رو درست کنم
چي فکر مي کني؟

205
00:15:10,327 --> 00:15:16,166
تمام اجزاي زندگيم داره ميفته پايين

206
00:15:23,048 --> 00:15:27,886
.واقعا عاليبودي
.واقعا ، واقعا عالي بودي

207
00:15:28,136 --> 00:15:30,222
ممنون

208
00:15:30,472 --> 00:15:35,143
...مونيکا ميگه نميخاي ديگه به خاطر من و

209
00:15:35,394 --> 00:15:38,647
.و استعدادم ساز بزني...

210
00:15:38,897 --> 00:15:41,400
حقيقت داره؟

211
00:15:41,567 --> 00:15:43,735
خوب ، يه خورده ، آره

212
00:15:43,986 --> 00:15:47,739
سعي کردم باهاش خوب باشم و نسبت
...بهش خوش بين باشم

213
00:15:47,990 --> 00:15:53,078
ولي در برابر هديه موسيقي تو...
.احساس حقارت مي کنم

214
00:15:53,704 --> 00:15:54,705
...مي فهمم ولي

215
00:15:54,955 --> 00:15:59,710
فيبز ، اين دقيقا بر خلاف نيت موسيقي منه

216
00:15:59,960 --> 00:16:03,130
مي دوني ، موسيق من ميخاد الهام بخش باشه

217
00:16:03,380 --> 00:16:05,299
...اگه اينقدر ناراحتت مي کنه

218
00:16:05,549 --> 00:16:10,679
.پس من ديگه ساز نمي زنم...

219
00:16:10,929 --> 00:16:13,056
نه ، اين کارو نکن

220
00:16:13,307 --> 00:16:19,980
چطور مي تونم به زندگي ادامه بدم
اگه تو رو از دنياي موسيقي محروم کنم؟

221
00:16:28,530 --> 00:16:32,409
.سلام چندلر
.اثاثيه جديد رو ديدم. خيلي خوشگله

222
00:16:32,659 --> 00:16:36,371
!جويي بهترين دوست رو داره

223
00:16:37,581 --> 00:16:38,790
من کتي رو بوسيدم

224
00:16:39,041 --> 00:16:40,334
جدي ميگي؟

225
00:16:40,584 --> 00:16:42,419
جويي مي دونه؟-
نه-

226
00:16:42,669 --> 00:16:46,965
فکر مي کنيد راهي هست
که اين رو درک کنه؟

227
00:16:47,216 --> 00:16:50,719
معلومه که رفيقات رو نپيچوندي

228
00:16:50,969 --> 00:16:53,514
که خوب هممون تشکر مي کنيم

229
00:16:53,764 --> 00:16:57,684
اگه قبل از اينکه ببوسيش به جويي
...گفته بودي چه احساسي داري

230
00:16:57,935 --> 00:17:00,604
، جويي رو که مي شناسي
.کنار مي کشيد

231
00:17:00,854 --> 00:17:04,608
!اينو نگو
اين درست نيست ، درسته؟

232
00:17:04,858 --> 00:17:06,401
آره ، شايد جويي ازت خوشش مياد

233
00:17:06,652 --> 00:17:09,530
پس چرا بهم نگفتيد اين کارو بکنم؟

234
00:17:09,780 --> 00:17:11,865
من يه چيزي به فيبي گفتم

235
00:17:12,115 --> 00:17:14,743
آره ، منم فکر کردم که فکر واقعا خوبيه

236
00:17:14,993 --> 00:17:18,413
آره ، يادم مياد-
!اوه ، خداي من-

237
00:17:18,664 --> 00:17:20,374
چه کار کنم؟

238
00:17:20,624 --> 00:17:22,292
چندلر ، بايد بهش بگي

239
00:17:22,543 --> 00:17:24,253
چرا بايد اين کارو بکنم؟

240
00:17:24,503 --> 00:17:28,549
چون اين کارو مي کني-
آره ، مي دونم-

241
00:17:31,176 --> 00:17:35,931
عيبي نداره اگه من يه آهنگ درباره اين بسازم؟

242
00:17:42,062 --> 00:17:44,398
مارگاريتاي سامبوکا؟

243
00:17:44,648 --> 00:17:46,149
واقعيه؟

244
00:17:46,400 --> 00:17:50,821
خوب ، فقط سامبوکا داشتيم
.ولي حالا اينه

245
00:17:51,071 --> 00:17:52,823
.گوش کن جو
...من بايد

246
00:17:53,073 --> 00:17:55,450
من بايد باهات حرف بزنم

247
00:17:55,701 --> 00:17:58,036
چه خبره؟

248
00:17:58,287 --> 00:18:01,290
درباره کتيه

249
00:18:02,457 --> 00:18:04,334
ازش خوشم مياد

250
00:18:04,585 --> 00:18:07,629
واقعا خيلي ازش خوشم مياد

251
00:18:07,880 --> 00:18:10,257
خوشت مياد؟-
آره-

252
00:18:10,465 --> 00:18:12,759
زمان بنديت بهتر از اين نميشه

253
00:18:13,010 --> 00:18:16,346
اون ديگه دوست دختر من نيست

254
00:18:16,680 --> 00:18:20,893
.آره ، اون از من جدا شد-
کِي؟-

255
00:18:21,143 --> 00:18:23,270
همين الان ، بعد از کلاس بازيگري

256
00:18:23,520 --> 00:18:28,817
اولش فکر کردم داره نقش بازي ميکنه
.واسه همين گذاشتم همه مردم ببينن

257
00:18:29,693 --> 00:18:32,738
.رفيق ، خيلي متاسفم
حالت خوبه؟

258
00:18:32,988 --> 00:18:37,242
.بهتر ميشم ولي کلا خوبم
پس ازش خوشت مياد؟

259
00:18:37,493 --> 00:18:40,037
آره ، ولي مجبور نيستم

260
00:18:40,287 --> 00:18:44,500
نه ، عيبي نداره

261
00:18:46,293 --> 00:18:50,964
مي دوني چرا؟
.چون اول پيش من اومدي

262
00:18:51,882 --> 00:18:55,802
.فکر کردم اين بهترين کار واسه انجام دادنه

263
00:18:56,053 --> 00:18:58,805
گوش کن ، بهتره آماده باشي

264
00:18:59,056 --> 00:19:04,895
چون وقتي باهاش حرف زدم
.احساس کردم ، دلش با يه مرد ديگه هست

265
00:19:05,145 --> 00:19:09,900
ببين ، در حقيقت اين چيزيه که مي خواستم
دربارش باهات حرف بزنم

266
00:19:10,150 --> 00:19:12,945
.فکر مي کنم بدونم اون مرد کيه

267
00:19:13,195 --> 00:19:15,989
کيه؟

268
00:19:16,198 --> 00:19:17,616
منم

269
00:19:17,866 --> 00:19:20,035
من اون مرد ديگه هستم

270
00:19:20,285 --> 00:19:22,496
چي؟

271
00:19:22,746 --> 00:19:27,334
آره ، شب گذشته که دير کردي ، من و کتي
....با هم صحبت مي کرديم

272
00:19:27,584 --> 00:19:30,295
...و يه موضوعي پيش اومد و...

273
00:19:30,546 --> 00:19:32,923
و چي؟
باهاش خوابيدي؟

274
00:19:33,173 --> 00:19:34,758
!نه ، نه ، نه
من فقط بوسيدمش

275
00:19:35,008 --> 00:19:37,803
چي؟ اين که بدتره

276
00:19:38,053 --> 00:19:41,682
چطور بدتره؟-
نمي دونم ولي مثل هم که هستن-

277
00:19:41,932 --> 00:19:45,310
.متاسفم ، ولي کاري نمي تونستم بکنم
!فکر مي کنم عاشقشم

278
00:19:45,561 --> 00:19:46,562
مهم نيست

279
00:19:46,812 --> 00:19:49,857
از پشت به من خنجر زدي؟
!من هيچ وقت اين کارو با تو نمي کردم

280
00:19:50,107 --> 00:19:53,360
.درسته ، بهونه نميارم
.کلا از خط گذشته بودم

281
00:19:53,610 --> 00:19:58,448
از خط گذشتي؟ تو اونقدر از خط رد شدي
!که ديگه نمي توني اصلا خط رو ببيني

282
00:19:58,699 --> 00:20:01,743
خط ديگه واسه تو يه نقطه هست

283
00:20:02,077 --> 00:20:06,248
.بله ، درسته! و احساس بدي دارم
بايد حرفم رو باور کني

284
00:20:06,498 --> 00:20:10,377
واسه همينه اينها رو خريدي؟

285
00:20:10,627 --> 00:20:11,837
مي دوني چيه؟

286
00:20:12,087 --> 00:20:14,506
تلويزيونت رو تماشا نمي کنم

287
00:20:14,756 --> 00:20:16,550
به استريوت هم گوش نميدم

288
00:20:16,800 --> 00:20:21,054
.و يه نون هم توي توستر هست که نمي خورم
مي دوني چرا؟

289
00:20:21,305 --> 00:20:22,222
...شايد واسه اينکه

290
00:20:22,472 --> 00:20:26,560
!چون تمامش به خيانت تو آلوده شده

291
00:20:26,602 --> 00:20:33,025
!حالا اين خونه واسه من خاليه
.از دست تو هم راضي نيستم

292
00:20:37,863 --> 00:20:40,157
...مي دوني

293
00:20:40,407 --> 00:20:44,203
.من اون نون رو واسه تو درست کردم...

294
00:20:57,341 --> 00:21:01,678
!اوه ، خداي من
.کلا زد خرابش کرد

295
00:21:04,640 --> 00:21:06,892
اين موسيقي از اين بدتر نميشه

296
00:21:07,142 --> 00:21:11,730
موشهاي زيرزمين خودشون رو
حلق آويز کردن

297
00:21:19,655 --> 00:21:23,408
ممنونم. تشکر

298
00:21:25,577 --> 00:21:28,455
آره ، خرابش کردم

299
00:21:29,122 --> 00:21:30,499
ديگه نمي زنم

300
00:21:30,749 --> 00:21:34,419
...ممکنه
مي توني کار من رو تموم کني؟

301
00:21:34,670 --> 00:21:37,673
بعد از اون؟
.آره

302
00:21:38,423 --> 00:21:42,177
نه ، منظورم اينه اگه بتونم کمک کنم

303
00:21:46,265 --> 00:21:50,185
آره ، انگار خرابش کردم

304
00:21:51,562 --> 00:21:55,816
بچه ها ، عمداً بد زدم

305
00:21:56,692 --> 00:21:58,902
پس تمام وقت رو مي خواستي بد بزني

306
00:21:59,152 --> 00:22:02,155
.نه ، فقط آهنگ آخري رو

307
00:22:03,824 --> 00:22:09,288
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

