1
00:00:02,834 --> 00:00:05,879
...در قسمت قبل دوستان ديديم-
ديگه اصلا حس نميکنم که دوست دختر دارم-

2
00:00:06,129 --> 00:00:09,132
راس ، ميخاي از کارم استعفا بدم تا
بتوني حس کني که دوست دختر داري؟

3
00:00:09,382 --> 00:00:11,218
به خاطرمارکه؟-
!اوه ، خداي من

4
00:00:11,468 --> 00:00:13,803
!باشه ، نيستش-
!اوه ، خداي من-

5
00:00:14,054 --> 00:00:16,139
ديگه نميتونم دائما اين بحث رو باهات ادامه بدم

6
00:00:16,389 --> 00:00:18,600
شايد بايد ما يه مدت از هم جدا بشيم

7
00:00:18,850 --> 00:00:20,936
.خوبه ، حق با توئه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم

8
00:00:21,186 --> 00:00:24,940
بيا يه کم آلاسکا بخوريم

9
00:00:25,190 --> 00:00:28,568
از هم طلاق بگيريم

10
00:00:29,319 --> 00:00:32,906
.بعدش با هم دعوامون شد
.وحشتناک بود

11
00:00:33,156 --> 00:00:34,783
نميخام که جدا بشم

12
00:00:35,033 --> 00:00:36,117
احمقانست

13
00:00:36,368 --> 00:00:38,078
ولي فکر نميکني
بتونيم اينو حلش کنيم؟

14
00:00:38,328 --> 00:00:39,538
چي ميخاي بخوري؟

15
00:00:39,788 --> 00:00:42,165
اون کيه؟

16
00:00:42,290 --> 00:00:43,917
هيچکي

17
00:00:44,167 --> 00:00:44,960
مارکه؟

18
00:00:45,210 --> 00:00:46,503
....عزيزم ، اون اومده اينجا تا

19
00:00:46,753 --> 00:00:49,214
!آره ، فهميدم

20
00:00:49,464 --> 00:00:52,467
بيا برقصيم
چيه ، متاهل هستي؟

21
00:00:52,717 --> 00:00:55,470
اشکالي نداره

22
00:01:06,690 --> 00:01:07,899
صبح روز بعد

23
00:01:10,735 --> 00:01:12,863
شام سالگرد ازدواج چطور بود؟

24
00:01:13,113 --> 00:01:16,908
راستش ، شام نخورديم

25
00:01:17,158 --> 00:01:19,619
خوبه

26
00:01:20,203 --> 00:01:21,913
به جاش يه جورايي از هم جدا شديم

27
00:01:22,163 --> 00:01:24,624
چي؟

28
00:01:26,751 --> 00:01:28,795
!خداي من
!همش رو سقف پخش شد

29
00:01:29,045 --> 00:01:30,088
ايرادي نداره

30
00:01:30,338 --> 00:01:32,549
....اين مهمتر از ميوه

31
00:01:32,799 --> 00:01:35,677
.روي سقفمه..

32
00:01:35,886 --> 00:01:36,720
جدا شدي؟

33
00:01:36,970 --> 00:01:41,141
آره ولي ايرادي نداره چون راس که رفتش
مارک اومد

34
00:01:41,391 --> 00:01:43,894
نه ، ريچ. تو و مارک؟-
آروم باش-

35
00:01:44,144 --> 00:01:45,520
....مارک و من صحبت کرديم و

36
00:01:45,770 --> 00:01:50,233
.فهميدم که چقدر داداش احمقت رو دوست دارم...

37
00:01:50,483 --> 00:01:55,238
ما مشکل داريم ولي واقعا ميخام که حلش کنم

38
00:02:11,129 --> 00:02:13,715
صبح به خير

39
00:02:17,511 --> 00:02:20,805
" ماجراي " صبح روز بعد

40
00:02:22,766 --> 00:02:38,406
BoB تنظيم با نسخه ي
.:<font color="#3b5998"> TvWorld.ir </font>:.

41
00:03:09,396 --> 00:03:13,441
.منم. تمام شب ميخاستم باهات تماس بگيرم
حس بدي دارم

42
00:03:13,692 --> 00:03:16,736
چيزي بين من و مارک وجود نداره

43
00:03:16,987 --> 00:03:21,908
اين جدايي احمقانست

44
00:03:22,492 --> 00:03:24,744
متاسفم ، من اين کارو باهات کردم

45
00:03:24,995 --> 00:03:28,832
و نميخام دوباره با منشي تلفني با هم
حرف بزنيم

46
00:03:29,082 --> 00:03:30,542
دوستت دارم

47
00:03:30,792 --> 00:03:31,585
دوستت دارم

48
00:03:31,835 --> 00:03:35,172
....ميدوني چيه؟الان ميخام برم بخوابم

49
00:03:35,422 --> 00:03:41,761
ولي فردا سر راهم حدود 8:30
.ميام پيشت. خداحافظ

50
00:03:43,471 --> 00:03:44,806
کلويي ، چه کار ميکني؟

51
00:03:45,056 --> 00:03:47,434
فکر مي کني چه جور توله سگي بايد بگيرم؟

52
00:03:47,684 --> 00:03:49,728
بزرگش چطوره؟

53
00:03:49,978 --> 00:03:52,439
....ولي خونه من خيلي-
پس کوچيکشو بگير-

54
00:03:52,689 --> 00:03:55,108
بايد بريم-
صبر کن! کفشام کجان؟-

55
00:03:55,358 --> 00:03:57,986
کفشاتو ميخاي؟

56
00:03:59,863 --> 00:04:03,658
ميشه بدونم چرا عجله داريم؟-
دوست دخترمو که ديشب بهت گفتم ، يادته؟-

57
00:04:03,909 --> 00:04:06,912
ميخاد دوباره با هم باشيم

58
00:04:07,162 --> 00:04:08,079
پيداش کردم

59
00:04:08,330 --> 00:04:10,457
خيلي واستون عالي ميشه

60
00:04:10,707 --> 00:04:12,083
!بايد خوشحال باشي

61
00:04:12,334 --> 00:04:16,755
آره ، هستم. يکي از احساسهايي هست که دارم

62
00:04:17,464 --> 00:04:21,801
با دوست دخترت موفق باشي-
ممنون-

63
00:04:29,434 --> 00:04:32,646
پيغامم رو گرفتي؟-
!سر وقت رسيدي-

64
00:04:32,896 --> 00:04:35,190
ميشه دوباره دوست دخترت باشم؟

65
00:04:35,440 --> 00:04:38,443
آره ميتوني ، خيلي زياد

66
00:04:45,450 --> 00:04:49,829
چرا سقفت رو تميز مي کني؟-
موز روش هست-

67
00:04:50,080 --> 00:04:54,668
روح يه زن هندي قديمي رو  که تو وجودم
زندگي ميکنه ، حس ميکنم

68
00:04:54,918 --> 00:04:57,462
پس خوبه که ميدوني

69
00:04:59,256 --> 00:05:01,424
پستچي اينجا بود ، نامه هات رو آوردم

70
00:05:01,675 --> 00:05:05,136
اوه ، ممنونم-
فابيوتک چيه؟

71
00:05:05,387 --> 00:05:08,056
در مورد من زود قضاوت نکن ، باشه؟

72
00:05:08,306 --> 00:05:11,685
من اين آگهي تلويزيوني رو ديدم
...و قسم ميخورم تا قبل از اين اصلا

73
00:05:11,935 --> 00:05:14,145
.از تلويزيون چيزي نخريدم....

74
00:05:14,396 --> 00:05:16,690
به غير از اين چوب گردگيري

75
00:05:16,940 --> 00:05:19,359
ولي يه تبليغ جالب در مورد
....موبَر پاي مومي بودش که

76
00:05:19,609 --> 00:05:20,527
!مومي

77
00:05:20,777 --> 00:05:22,153
آره ، تو هم ديديش؟

78
00:05:22,404 --> 00:05:24,948
!باورنکردنيه
!ميخام يه دختر مومي باشم

79
00:05:25,198 --> 00:05:27,534
!منم ميخام

80
00:05:27,784 --> 00:05:31,204
فکر ميکني صدمه اي نميزنه؟
چطور اين کارو مي کنن؟

81
00:05:31,454 --> 00:05:35,125
سلام! مواد آلي تازگي تو
جنگلهاي باراني کشف شدن؟

82
00:05:35,375 --> 00:05:38,837
اونا بهترين چيزا رو اونجا دارن

83
00:05:38,044 --> 00:05:40,547
!اوه ، خداي من

84
00:05:40,797 --> 00:05:42,924
!اوه ، خداي من

85
00:05:43,175 --> 00:05:47,179
وقتي نتونستيم پيدات کنيم ، فکر کرديم
رفتي با ريچل آشتي کني

86
00:05:47,429 --> 00:05:51,099
کي فکرشو ميکرد همچين کاري بکني

87
00:05:51,141 --> 00:05:53,560
فکر ميکني؟

88
00:05:53,643 --> 00:05:57,105
!خدايا ، من تو جهنمم
يعني بايد چه کار کنم؟

89
00:05:57,355 --> 00:06:01,401
ريچل همش ميگه دوستت دارم و منم
...فکر ميکنم که

90
00:06:01,651 --> 00:06:04,529
چه کار ميکنه اگه بهش بگم که چکار کردم؟...

91
00:06:04,779 --> 00:06:08,408
قبل از جواب دادن به اون بايد جواب اين پرسش
.... رو پيدا کنيم که

92
00:06:08,658 --> 00:06:11,620
تو چقدر احمقي؟...

93
00:06:12,245 --> 00:06:16,082
ببينين ، ما ميخايم يه رابطه رو بازسازي کنيم.درسته؟

94
00:06:16,333 --> 00:06:18,877
بدون صداقت بين همديگه چطور اين کارو بکنم؟

95
00:06:19,127 --> 00:06:22,380
درمورد صداقت منم باهات موافقم

96
00:06:22,631 --> 00:06:26,426
ولي نه درباره چيزي که تو دردسر ميندازتت

97
00:06:26,676 --> 00:06:29,763
راست ميگه. به نفع هيچکي نيست و با اين کار
بهش صدمه ميزني

98
00:06:30,013 --> 00:06:32,807
.و رابطه اي باقي نميمونه که بخاد بازسازي بشه

99
00:06:33,058 --> 00:06:33,975
....فکر نميکني که

100
00:06:34,226 --> 00:06:37,687
اگه ميخاي بهش بگي ، حداقل صبر کن تا
وقت مناسبش برسه

101
00:06:37,938 --> 00:06:41,483
.بستر مرگ هم واسه همينه

102
00:06:42,859 --> 00:06:44,945
آره ، باشه-
خوبه-

103
00:06:45,195 --> 00:06:51,243
خوب ، حالا بايد مطمئن بشيم که اون راه
ديگه اي واسه فهميدن اين ماجرا پيدا نميکنه

104
00:06:51,493 --> 00:06:55,247
در مورد راه فکر کردي؟

105
00:06:55,789 --> 00:06:58,208
چه راهي؟

106
00:06:59,209 --> 00:07:00,794
....از اون زني که اون کارو باهاش کردي

107
00:07:01,044 --> 00:07:04,840
تا اون زني که اميدواري هرگز نفهمه...
!که اون کارو کردي

108
00:07:05,090 --> 00:07:08,552
!هميشه بايد به فکر راه باشي

109
00:07:08,802 --> 00:07:12,764
فکر نکنم راهي باشه

110
00:07:13,056 --> 00:07:15,392
کلويي با اون يارو ، ايزاک کار ميکنه

111
00:07:15,642 --> 00:07:19,729
خواهر ايزاک ، جاسمينه.اون تو
.جاي  ماساژ دادن با فيبي کار ميکنه

112
00:07:19,980 --> 00:07:24,526
.فيبي دوست ريچله. و اينم راهشه
!پيداش کردم

113
00:07:25,861 --> 00:07:28,780
بعد از آماده کردن موم و چسبوندن
... نوار نخي به پا

114
00:07:29,030 --> 00:07:31,032
!کردم

115
00:07:31,283 --> 00:07:33,743
.....نوار نخي رو با زايده آن گرفته

116
00:07:33,994 --> 00:07:38,415
!و به سرعت بکشيد ، حرکتي بدون درد

117
00:07:41,418 --> 00:07:44,004
بدون درد نبود؟

118
00:07:44,254 --> 00:07:46,089
نه ، خيليم درد داشت

119
00:07:46,339 --> 00:07:51,469
خداي من ، بايد بگن درد زياد با موم کم

120
00:07:51,553 --> 00:07:55,390
دختر ه که تو آگهيه به نظر نمياد
ازش بدش بياد

121
00:07:55,640 --> 00:08:00,312
واسه اينکه عصبهاشون از حماقت بي حس شدن

122
00:08:00,520 --> 00:08:06,276
!ولي اگه حرفمو باور نداري ، لطفا مهمون من باش

123
00:08:09,446 --> 00:08:14,075
حالا خوشحالي که از نوار مايو شروع نکرديم؟

124
00:08:18,330 --> 00:08:20,290
کلويي ، سلام

125
00:08:20,540 --> 00:08:23,418
درباره ساعتته که برداشتم؟

126
00:08:23,668 --> 00:08:27,380
ساعتمو برداشتي؟-
متاسفم. اين کارو کردم-

127
00:08:27,631 --> 00:08:31,134
نگهش دار ، گوش کن ، درباره خودمون به کسي
چيزي گفتي؟

128
00:08:31,384 --> 00:08:34,471
نه ، فکر ميکنم به کسي ربطي نداره

129
00:08:34,721 --> 00:08:37,849
دقيقا. به ايزاک که چيزي نگفتي؟

130
00:08:38,099 --> 00:08:43,313
من به ايزاک همه چي رو ميگم-
ميگي؟ البته که ميگي-

131
00:08:43,980 --> 00:08:47,192
سلام ايزاک
ميدوني ، راستش تا حالا همو نديديم

132
00:08:47,442 --> 00:08:50,529
!اي نامرد

133
00:08:51,821 --> 00:08:56,243
آره ، نامردم ولي ببين ، من يه دوست دختردارم

134
00:08:56,493 --> 00:08:58,703
درسته ، ريچل که توي قهوه خونست

135
00:08:58,954 --> 00:09:01,748
آره همونه
گوش کن ، من نميخام اذيتش کنم

136
00:09:01,998 --> 00:09:04,709
ميدونم. مهم نيست که ما چقدر دوستش داريم

137
00:09:04,960 --> 00:09:09,047
تک همسري خيلي قانون ظالمانه ايه

138
00:09:10,257 --> 00:09:13,844
گوش کن ، ميتوني اين اطلاعات رو پيش
خودت نگه داري؟

139
00:09:14,094 --> 00:09:16,471
.مشکلي نيست
.بايد هواي همديگه رو داشته باشيم

140
00:09:16,721 --> 00:09:20,016
من و تو مثل هميم

141
00:09:21,643 --> 00:09:24,187
در حقيقت نه ، نيستيم

142
00:09:24,437 --> 00:09:26,189
آره ، هستيم

143
00:09:26,439 --> 00:09:28,149
نه ، نيستيم

144
00:09:28,400 --> 00:09:30,777
آره ، هستيم

145
00:09:31,027 --> 00:09:32,028
نه ، نيستيم

146
00:09:32,279 --> 00:09:34,614
باشه ، نيستيم-
درسته-

147
00:09:34,865 --> 00:09:37,242
ولي هستيم

148
00:09:38,535 --> 00:09:42,539
باشه ، ميخام بدونم که تو
به خواهرت نميگي

149
00:09:42,789 --> 00:09:46,668
ميتونم قول بدم که دوباره بهش نگم

150
00:09:49,296 --> 00:09:53,800
.جاسمين؟ ما تو تولد فيبي همديگه رو ديديم
.من راس گلر هستم

151
00:09:54,050 --> 00:09:57,012
تو کار بدي کردي

152
00:09:57,262 --> 00:09:58,722
آره ، کار بدي کردم-
!خيلي بد-

153
00:09:58,972 --> 00:10:01,600
خيلي بد-
!خيلي خيلي بد-

154
00:10:01,850 --> 00:10:03,101
باهات موافقم

155
00:10:03,351 --> 00:10:07,439
گوش کن ، هنوز که به فيبي نگفتي؟-
نه-

156
00:10:08,690 --> 00:10:11,109
لطفا ، لطفا نگو

157
00:10:11,359 --> 00:10:17,365
من عاشق دوست دخترم هستم و
ميخام باهاش آشتي کنم

158
00:10:17,949 --> 00:10:19,242
بسيار خوب

159
00:10:19,492 --> 00:10:21,036
ممنون.ممنون

160
00:10:21,286 --> 00:10:25,499
ولي بايد با هم خونه منم صحبت کني
چون بهش گفتم و اونم فيبي رو مي شناسه

161
00:10:25,749 --> 00:10:28,502
هم خونت کيه؟

162
00:10:30,003 --> 00:10:35,175
گانتر ، بهم بگو که درباره من و اون دختر مغازه کپي
چيزي  به ريچل نگفتي

163
00:10:35,425 --> 00:10:36,760
متاسفم

164
00:10:37,010 --> 00:10:40,347
قرار نبود اين کارو بکنم؟

165
00:10:59,533 --> 00:11:03,370
ما خوبيم-
خوبيم.خوبيم-

166
00:11:03,620 --> 00:11:07,791
داريم پاهامون رو موم مالي مي کنيم؟-
همشو؟-

167
00:11:08,250 --> 00:11:12,587
محض اطلاعت ، اين درديه که هيچ مردي تا حالا
تجربه نکرده

168
00:11:12,838 --> 00:11:15,549
....مگه اينکه تو جايي لگد بزنين

169
00:11:15,799 --> 00:11:19,219
.که فقط خدا بتونه درست درمونش کنه...

170
00:11:19,469 --> 00:11:23,515
زنها آستانه درد پايينتري نسبت به مردها دارن
همين

171
00:11:23,765 --> 00:11:26,726
بي خيال ، يه کم مومه

172
00:11:26,977 --> 00:11:29,813
آره؟ بيا اينجا

173
00:11:30,397 --> 00:11:33,358
کامل شد

174
00:11:33,608 --> 00:11:35,443
خوب حالا بايد بکشمش؟

175
00:11:35,694 --> 00:11:38,238
درسته

176
00:11:44,119 --> 00:11:45,620
ريچل ، لطفا باهام حرف بزن

177
00:11:45,871 --> 00:11:48,623
باهات حرف بزنم؟
ديگه نميخام قيافتو ببينم

178
00:11:48,665 --> 00:11:49,291
چيه؟

179
00:11:49,916 --> 00:11:52,169
هيچي . هيچي

180
00:11:52,419 --> 00:11:56,923
اون که گفت همه چي مرتبه-
درباره چي حرف ميزنن؟

181
00:11:57,048 --> 00:12:00,177
!از من دور شو-
اشتباه کردم ، باشه؟-

182
00:12:00,427 --> 00:12:05,974
اشتباه؟ مي خواستي تو کجاش بزاري؟
تو کيف دستيش؟

183
00:12:06,808 --> 00:12:10,437
تو کجا گذاشته؟

184
00:12:12,105 --> 00:12:14,691
راس ، تو با يه زن ديگه سکس داشتي

185
00:12:14,941 --> 00:12:16,484
!اوه ، خداي من

186
00:12:16,735 --> 00:12:22,741
ميدونستم يه مشکلي هست
چون ديروز ناخنهام اصلا بزرگ نشدن

187
00:12:22,741 --> 00:12:25,744
آره ، حدس ميزنم دعواشون شده
....و اونم يه چيزي خورده

188
00:12:25,994 --> 00:12:28,580
شماها مي دونستين و به ما نگفتين؟

189
00:12:28,830 --> 00:12:31,666
!اون سکس داشته و تو سر ما مي زنن

190
00:12:31,917 --> 00:12:34,377
!ازت ميخام بري بيرون
!برو بيرون! حالا

191
00:12:34,628 --> 00:12:37,631
ميخام بمونم و دربارش حرف بزنم

192
00:12:37,881 --> 00:12:41,176
خوب ، دختره چطور بود؟

193
00:12:45,180 --> 00:12:46,723
چب؟-
خوب بود؟-

194
00:12:46,973 --> 00:12:49,559
جوابشو نده

195
00:12:51,311 --> 00:12:55,982
.راس ، گفتي ميخاي دربارش حرف بزني
بيا حرف بزنيم. چطور بود؟

196
00:12:56,233 --> 00:12:57,651
...اون-
وحشتناک-

197
00:12:57,901 --> 00:13:02,531
اون خوب نبود-
.ترسناک ، در برابر تو هيچي نبود-

198
00:13:02,864 --> 00:13:05,450
اون فرق داشت

199
00:13:07,160 --> 00:13:09,871
فرق خوب؟

200
00:13:10,121 --> 00:13:12,874
هيچکي از تفاوت خوشش نمياد

201
00:13:13,124 --> 00:13:16,127
بس کن-
!چي؟ باشه! باشه! باشه

202
00:13:16,378 --> 00:13:17,671
بايد کاري بکنيم؟

203
00:13:17,921 --> 00:13:21,633
.آره ، به ريچل خيانت نکنيم

204
00:13:22,300 --> 00:13:26,054
.متاسفم ، خوب؟ متاسفم
....از خودم متنفر بودم

205
00:13:26,304 --> 00:13:27,889
....و امروز صبح ناراحت بودم....

206
00:13:28,139 --> 00:13:30,600
.و بعدش پيغامت رو گرفتم خوشحال شدم...

207
00:13:30,851 --> 00:13:33,854
....ميخاستم از خونم بيرونش کنم که

208
00:13:34,104 --> 00:13:38,608
!صبر کن ، صبر کن

209
00:13:38,692 --> 00:13:42,821
رفيق کوچولوت کي از اونجا رفت؟

210
00:13:45,198 --> 00:13:48,076
.اوه ، خداي من. اون هم اونجا بود
اون هنوزم اونجا بود؟

211
00:13:48,326 --> 00:13:52,956
وقتي من اونجا بودم ، اونم همونجا بود؟

212
00:13:55,667 --> 00:13:59,087
گوش کن ، مهم اينه که اون به من فکر نمي کرد

213
00:13:59,337 --> 00:14:04,426
هنوزم اون خطرناک ترين چيز براي رابطمون بود

214
00:14:04,551 --> 00:14:06,678
فکر نمي کردم هنوزم بينمون رابطه اي باشه

215
00:14:06,928 --> 00:14:09,222
ما جدا شده بوديم-
ما تو دوره جدايي بوديم-

216
00:14:09,472 --> 00:14:13,018
.ايني که من ميدونستم واسه هميشه بود
اون جدايي بود

217
00:14:13,268 --> 00:14:14,978
ميخاي با زرنگي از کاري که کردي
شونه خالي کني؟

218
00:14:15,228 --> 00:14:17,522
من نميخام از چيزي شونه خالي کنم

219
00:14:17,772 --> 00:14:19,524
.فکر کردم رابطمون مرده

220
00:14:19,774 --> 00:14:24,738
خوب ، مطمئنا شب زنده داري جهنمي داشتي

221
00:14:24,988 --> 00:14:27,616
فکر نميکنم ديگه بايد به اين گوش بديم

222
00:14:27,866 --> 00:14:29,826
چه کار مي کني؟
نميتونيم بريم بيرون

223
00:14:30,076 --> 00:14:33,830
.چرا نه؟ من گرسنمه

224
00:14:33,830 --> 00:14:36,500
واسه اينکه مي فهمن ما گوش مي داديم

225
00:14:36,750 --> 00:14:39,586
خدايا! بايد اينو از گانتر مي شنيدم

226
00:14:39,836 --> 00:14:45,175
همه جا سر زدم تا تا مطمئن بشم
که اين اتفاق نميفته

227
00:14:45,800 --> 00:14:49,429
!اوه ، اين خيلي عاليه

228
00:14:49,554 --> 00:14:53,892
فکر مي کنم دوباره عاشقت شدم

229
00:14:54,768 --> 00:14:58,146
.فکر کنم ديگه ميتونيم بريم بيرون
.اونها چيزاي ديگه اي دارن که نگرانش باشن

230
00:14:58,396 --> 00:14:59,481
آره ، ما که مشکلي نداريم

231
00:14:59,731 --> 00:15:03,193
.ريچل ، مي خواستم بهت بگم
.فکر ميکردم بايد بگم

232
00:15:03,443 --> 00:15:08,657
ولي بعدش چندلر و جويي
منو راضي کردن که نگم

233
00:15:10,742 --> 00:15:14,996
.در رو با موم ببنديد
.ما هيچ وقت بيرون نميريم

234
00:15:14,996 --> 00:15:18,750
سلام ، فيبي هستم. يکي ميتونه قرار
....ساعت 9 من با آقاي ريهاک رو بره

235
00:15:19,000 --> 00:15:23,547
چون الان ساعت 9:15 هست و....
.من اونجا نيستم

236
00:15:24,005 --> 00:15:27,384
هيچ کدوم از اينا اتفاق نميفتاد
....اگه من فکر نمي کردم

237
00:15:27,634 --> 00:15:29,886
که تو با مارک سکس داري؟...

238
00:15:30,136 --> 00:15:31,763
درسته

239
00:15:32,013 --> 00:15:37,978
فرض کنيم ، من با مارک خوابيده بودم
تو مي تونستي منو ببخشي؟

240
00:15:39,020 --> 00:15:42,232
آره ، ميتونستم

241
00:15:43,233 --> 00:15:47,529
حالت خوب بود اگه مارک منو مي بوسيد
....و باهام لخت مي شد

242
00:15:47,779 --> 00:15:50,740
و باهام عشق بازي ميکرد؟...

243
00:15:53,034 --> 00:15:58,331
....اگه مي دونستي بدنهاي داغ ، تاب خوردمون

244
00:16:02,627 --> 00:16:05,422
....داغون ميشدم ولي

245
00:16:05,672 --> 00:16:08,258
.هنوزم مي خواستم باهات باشم...

246
00:16:08,508 --> 00:16:12,429
.چون ، تو هستي...

247
00:16:22,689 --> 00:16:26,902
.بهم بگو داري به چي فکر مي کني

248
00:16:28,111 --> 00:16:31,406
...دارم فکر مي کنم که

249
00:16:32,616 --> 00:16:36,077
.بايد يه پيتزا سفارش بدم....

250
00:16:37,787 --> 00:16:40,248
...سفارش يه پيتزا شبيه

251
00:16:40,499 --> 00:16:43,752
"مي بخشمت؟"

252
00:16:47,464 --> 00:16:48,924
اوه ، مرد

253
00:16:49,174 --> 00:16:51,134
پيتزا؟

254
00:16:51,384 --> 00:16:54,429
از پيتزا خوشم مياد

255
00:16:54,596 --> 00:16:58,308
رو پيتزا زيتون بزار

256
00:17:01,811 --> 00:17:05,106
!مي تونيم موم بخوريم! اون ماده زيستيه

257
00:17:05,357 --> 00:17:09,110
.اوه , عاليه. غذا با مويي که روشه

258
00:17:09,402 --> 00:17:11,112
نه ، از موم استفاده نميشه

259
00:17:11,363 --> 00:17:15,200
چون احمقانه ميشه؟

260
00:17:16,660 --> 00:17:20,497
منم ميتونم سفارش بدم؟
چون يه جورايي گرسنمه

261
00:17:20,747 --> 00:17:21,873
خوب

262
00:17:22,123 --> 00:17:24,793
.سلام ، ميخام يه پيتزاي بزرگ سفارش بدم

263
00:17:25,043 --> 00:17:28,922
بدون ماهي-
با ماهي اضافه-

264
00:17:29,172 --> 00:17:30,549
.عيب نداره. بر مي دارمشون

265
00:17:30,799 --> 00:17:35,679
ميشه خردشون کنيد و توي سس بريزين؟

266
00:17:40,851 --> 00:17:42,936
اگه بخايي ميتوني تکه آخرشو تو برداري

267
00:17:43,186 --> 00:17:47,566
به اينم بايد فکر کنم که با يکي خوابيدي

268
00:17:58,618 --> 00:18:01,371
ميخان تمومش کنن ، مگه نه؟

269
00:18:01,621 --> 00:18:04,416
آره ، راس و ريچل هستن

270
00:18:04,666 --> 00:18:07,127
تمومش ميکنن

271
00:18:07,586 --> 00:18:10,463
اگه نکنن چي؟

272
00:18:13,383 --> 00:18:17,220
فکر مي کنين به يه قدم زدن جديد احتياج دارم؟

273
00:18:19,055 --> 00:18:19,890
چي؟

274
00:18:20,140 --> 00:18:24,102
از دبيرستان تا حالا يه جور قدم ميزنم

275
00:18:24,352 --> 00:18:28,148
ميدوني چطور بعضيها توي اتاق قدم مي زنن
و همه توجه مي کنن؟

276
00:18:28,398 --> 00:18:31,109
فکر کنم به يه قدم زدن با توجه نياز دارم

277
00:18:31,359 --> 00:18:34,988
واقعا تو اين حرفها رو داري ميزني؟

278
00:18:38,450 --> 00:18:42,412
چيه ، هنوزم باهام حرف نمي زني؟

279
00:18:43,788 --> 00:18:48,126
.ببين ريچل ، متاسفم
.متاسفم ، ديوونه بودم

280
00:18:48,376 --> 00:18:49,753
فکر کردم از دست دادمت

281
00:18:50,003 --> 00:18:53,006
آخه مگه من چقدر بايد احمق باشم
که همچين کاري بکنم؟

282
00:18:53,256 --> 00:18:58,845
.گولت نمي زنم. من اينطور نيستم
!من جويي نيستم

283
00:19:07,729 --> 00:19:11,233
ساعت 3 بعد از ظهره. نمي دونن که
تا حالا من خونه اومدم

284
00:19:11,483 --> 00:19:15,028
مي بينيد چطور هنوز تعجب نکردن
که من کجام؟

285
00:19:15,278 --> 00:19:19,658
مي دوني ، مردم مي تونن خيلي
.درون گرا باشن

286
00:19:19,908 --> 00:19:23,954
مي دوني چيه؟ من اوني نبودم که
خواست جدا بشه

287
00:19:24,204 --> 00:19:26,790
.تو اوني هستي که رفت
...تو اوني هستي که

288
00:19:27,040 --> 00:19:29,167
.از لحظه هاي سخت فرار کرد...

289
00:19:29,417 --> 00:19:30,544
..اون-
اون چي؟-

290
00:19:30,794 --> 00:19:33,380
اون که فرقي نداره-
...دوباره برگشتيم-

291
00:19:33,630 --> 00:19:35,757
.سر خونه اوّلمون...
تو چي ميخاي؟

292
00:19:36,007 --> 00:19:41,221
چطور ميخاي با اين رفتار کني؟
ميخاي بحث کني يا بري؟

293
00:19:45,600 --> 00:19:49,896
ببين ، من يه کار خيلي خيلي احمقانه کردم
باشه؟

294
00:19:50,146 --> 00:19:53,900
متاسفم ، ميخام همه چي رو برگردونم
ولي نمي تونم

295
00:19:54,150 --> 00:19:58,989
نمي تونم ببينم چيزي رو کنار ميزاريم
که مي دونيم خيلي خوبه

296
00:19:59,239 --> 00:20:02,909
من خيلي دوستت دارم

297
00:20:11,751 --> 00:20:13,837
!نه ، راس! نکن

298
00:20:14,087 --> 00:20:17,465
نميتوني بوسم کني و همه چي رو
نديده بگيري

299
00:20:17,716 --> 00:20:22,804
.اين طوري نميشه
.اين کارو بهتر نمي کنه

300
00:20:26,558 --> 00:20:30,103
فکر مي کنم بايد بري

301
00:20:30,103 --> 00:20:31,438
چي؟

302
00:20:31,688 --> 00:20:35,859
واقعا فکر مي کنم که بايد الان بري

303
00:20:39,487 --> 00:20:42,782
امروز صبح گفتي که هيچي نيست
که نتونيم حلش کنيم؟

304
00:20:43,033 --> 00:20:44,659
چه مي دونستم؟

305
00:20:44,910 --> 00:20:47,913
بايد راهي باشه که بتونيم ازش بگذريم

306
00:20:48,163 --> 00:20:52,626
نميتونم زندگيم رو بدون تو تصور کنم

307
00:20:55,337 --> 00:20:57,380
...بدون اين دستها

308
00:20:57,631 --> 00:21:00,175
...و صورت و قلبت...

309
00:21:00,425 --> 00:21:04,054
.....و قلب پاکت ، ريچ

310
00:21:09,226 --> 00:21:12,812
نمي تونم . تو ديگه واسم يه آدم ديگه هستي

311
00:21:13,063 --> 00:21:18,151
فکر مي کردم تو کسي هستي که هرگز منو
آزار نميده

312
00:21:18,401 --> 00:21:21,071
هرگز

313
00:21:21,196 --> 00:21:23,448
نميتونم تو رو بدون اون زنه تصور نکنم

314
00:21:23,698 --> 00:21:27,327
نمي تونم. مهم نيست که تو چي ميگي يا
.چه کار ميکني

315
00:21:27,577 --> 00:21:31,706
همه چي عوض شده

316
00:21:32,666 --> 00:21:35,794
براي هميشه

317
00:21:45,262 --> 00:21:48,306
نميتونه اينطور باشه

318
00:21:52,143 --> 00:21:55,814
پس چطور ميشه؟

319
00:22:05,699 --> 00:22:09,035
اونها  مدت طولانيه که ساکتن

320
00:22:09,286 --> 00:22:11,913
شايد کشتدش

321
00:22:14,708 --> 00:22:17,460
بريم

322
00:22:43,862 --> 00:22:47,157
اين راه رفتن جديدته؟

323
00:22:50,160 --> 00:22:53,663
نه ، واقعا بايد برم بشاشم

