1
00:00:06,340 --> 00:00:09,551
!پاره شد

2
00:00:09,968 --> 00:00:12,221
!خيلي خوشگل پاره شد

3
00:00:12,471 --> 00:00:16,642
پند بار بايد بهت گفتم؟
بچرخ و بيا بيرون

4
00:00:16,892 --> 00:00:18,268
بچرخ و بيا بيرون

5
00:00:18,519 --> 00:00:20,229
نمي چرخي و بيرون نميايي

6
00:00:20,479 --> 00:00:23,732
فقط ميندازيش بيرون

7
00:00:23,941 --> 00:00:26,693
هر وقت لباس مي پوشم
تشنج مي کنم

8
00:00:26,944 --> 00:00:32,115
.ما اونو بيرون نميندازيم
!من اينو با دستهاي خودم ساختم

9
00:00:32,366 --> 00:00:35,744
چطوره بفروشيمش؟

10
00:00:36,078 --> 00:00:38,413
باشه

11
00:00:38,664 --> 00:00:42,209
ولي خودت  بايد بهشون بگي

12
00:00:44,711 --> 00:00:49,633
ميتونيم تو يه کمد ديگه بزاريميتون؟
انگار حرفي ندارن

13
00:00:49,883 --> 00:00:54,054
" ماجراي " گربه

14
00:00:55,347 --> 00:00:59,518
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

15
00:01:38,098 --> 00:01:40,517
سلام مونيکا
چيپ هستم

16
00:01:40,767 --> 00:01:41,768
چيپ کيه؟

17
00:01:42,019 --> 00:01:44,396
از ديدارت خوشحال شدم

18
00:01:44,646 --> 00:01:47,566
تلفن من اينه: 5559323
باهام تماس بگير

19
00:01:47,816 --> 00:01:50,569
چيپ يعني چيپ ماتئو

20
00:01:50,819 --> 00:01:54,114
همونيه که ريچل واسه رقص فارغ التحصيلي بردش؟
چرا با تو تماس مي گيره؟

21
00:01:54,364 --> 00:01:58,243
.چون تو بانک ديدمش
هنوزم خيلي با نمکه

22
00:01:58,493 --> 00:02:02,956
مونيکا خيلي خوش شانسي! اون معروفترين
!آدم تو دبيرستان بود

23
00:02:03,207 --> 00:02:06,043
!مي دونم

24
00:02:07,169 --> 00:02:10,714
چيپ؟ سلام ، مونيکا هستم

25
00:02:19,389 --> 00:02:24,269
!اوه ، خداي من
ما بهترين مکالمه رو داشتيم

26
00:02:28,774 --> 00:02:29,983
داشتم مي رفتم

27
00:02:30,234 --> 00:02:31,443
خوبه

28
00:02:31,693 --> 00:02:33,487
يه گزارش دارم که بايد بخونم

29
00:02:33,737 --> 00:02:37,491
.هشت صفحه هست
اميدوارم خوابم نبره

30
00:02:37,741 --> 00:02:40,702
واسه چي؟ مگه خودت نوشتيش؟

31
00:02:44,164 --> 00:02:45,666
!اينو نگاه کن

32
00:02:45,916 --> 00:02:50,420
.چيپ ماتئو زنگ زده
نمي دونم چي ميخاد

33
00:02:50,462 --> 00:02:51,922
...خوب ، راستش

34
00:02:52,172 --> 00:02:58,220
شرط مي بندم که احساس کرده که
من آماده سکس با يکي ديگه هستم

35
00:03:03,809 --> 00:03:07,771
چرا بهش زنگ نمي زني؟

36
00:03:18,782 --> 00:03:23,412
مطمئني که ميخاي بشنوي؟-
مطمئنم-

37
00:03:23,829 --> 00:03:27,082
!چيپ
!سلام ، ريچل هستم

38
00:03:27,332 --> 00:03:29,126
ريچل گرين

39
00:03:29,376 --> 00:03:33,422
واسم پيغام گذاشتي؟

40
00:03:34,089 --> 00:03:37,718
.آره ، درسته
هم خونه ايم نوشته

41
00:03:37,968 --> 00:03:41,346
مونيکا گلر؟

42
00:03:45,851 --> 00:03:49,730
آره ، درسته

43
00:03:50,397 --> 00:03:54,443
زنگ زد با مونيکا قرار بزاره

44
00:03:54,693 --> 00:03:59,281
باعث شرمساريه

45
00:04:02,784 --> 00:04:07,039
جنده مست ديوونه

46
00:04:10,125 --> 00:04:12,503
!ممنون

47
00:04:14,463 --> 00:04:15,714
يه سوالي هست

48
00:04:15,964 --> 00:04:19,343
بهترين بلوطهاي شرق
مي سي سي پي کجاست؟

49
00:04:19,593 --> 00:04:23,847
اول تو به ما بگو که بهترين بند تو زمين کجاست؟

50
00:04:24,097 --> 00:04:25,140
يه تبليغه

51
00:04:25,390 --> 00:04:27,601
قشنگه؟

52
00:04:27,851 --> 00:04:32,356
...مرکز تفريحي حيرت آور

53
00:04:32,606 --> 00:04:36,527
.بهترين استادکار ايتاليايي

54
00:04:36,777 --> 00:04:39,446
ميخاين مرکز تفريحي رو بفروشين؟

55
00:04:39,696 --> 00:04:41,031
.چرا؟ من دوستش دارم

56
00:04:41,281 --> 00:04:43,700
ميخاييش؟

57
00:04:44,910 --> 00:04:47,746
پدر ژپتو؟

58
00:04:48,038 --> 00:04:50,040
پنج هزار دلار؟

59
00:04:50,290 --> 00:04:52,000
زده به سرت؟

60
00:04:52,251 --> 00:04:55,128
تبليع 300 دلار هزينه داره

61
00:04:55,379 --> 00:05:00,467
پنجاه دلارش مي کنم يا يه
پيشنهاد بهتر بده

62
00:05:00,717 --> 00:05:06,348
چه سودي داره؟
اسم خودت رو حسابدار ميزاري؟

63
00:05:13,689 --> 00:05:16,650
چه کار مي کني؟

64
00:05:16,650 --> 00:05:18,819
باورم نميشه که نمي دوني

65
00:05:19,069 --> 00:05:22,239
راستش منم نمي دونم

66
00:05:25,576 --> 00:05:29,580
!اوه ، خداي من ، نه
!پيشته پيشي

67
00:05:29,997 --> 00:05:31,915
!بيا ببينم

68
00:05:32,166 --> 00:05:34,293
!ديوونه

69
00:05:34,543 --> 00:05:36,837
!اوه ، خداي من

70
00:05:37,087 --> 00:05:38,797
هيچي

71
00:05:39,047 --> 00:05:41,967
مشکل چيه؟

72
00:05:43,969 --> 00:05:49,141
يه احساس قوي بهم ميگه
که اين گربه ، مادرمه

73
00:05:49,391 --> 00:05:51,226
ماماني که تو مونتاک ديدي؟

74
00:05:51,476 --> 00:05:53,604
يه گربه بود؟

75
00:05:53,854 --> 00:05:56,023
نه ، اون يه آدميزاد بود

76
00:05:56,273 --> 00:05:59,860
.اين روح مامانمه ، ليلي
.اوني که خودشو کشت

77
00:06:00,110 --> 00:06:05,199
مطمئني اون تو گربه هستش يا
دوباره داروي چشم مادربزرگت رو خوردي؟

78
00:06:05,449 --> 00:06:08,535
نه ، دکتر اسپکتيزمو

79
00:06:08,785 --> 00:06:13,749
.مطمئنم
اولا ، يه احساسي وجود داره

80
00:06:13,957 --> 00:06:17,711
...و ديگه اينکه ، اون به طرف گيتار من رفت

81
00:06:17,961 --> 00:06:21,840
.که از نمد نارنجي رنگ درست شده...

82
00:06:22,925 --> 00:06:27,888
ماهي مورد علاقه مادر من
رافي نارنجي بود

83
00:06:30,182 --> 00:06:34,019
گربه ها ، ماهي دوست دارن

84
00:06:36,104 --> 00:06:39,066
!سلام ، مامان

85
00:06:39,900 --> 00:06:44,821
اين خنده رو 17 ساله نديدم

86
00:06:45,656 --> 00:06:50,661
...مامان فيبي عجب چيز بزرگي لاي -
!بي خيال-

87
00:06:54,665 --> 00:06:58,502
کي ميخاي بهم بگي با چيپ قرار داري؟

88
00:06:58,752 --> 00:07:01,213
حالا

89
00:07:01,713 --> 00:07:03,382
مي تونم باهاش برم بيرون؟

90
00:07:03,632 --> 00:07:08,387
نه ، باورم نميشه بخاي همچين کاري رو
.بعد از کاري که با من کرد ، بکني

91
00:07:08,637 --> 00:07:09,972
اون ماجراي رقص؟

92
00:07:10,222 --> 00:07:16,061
.نتونستم واسه چند ساعت گيرش بيارم
اون داشت با "ايمي ولش" سکس مي کرد

93
00:07:16,311 --> 00:07:19,648
.اون واسه دبيرستان بود
چطور ميتونه هنوزم ناراحتت کنه؟

94
00:07:19,898 --> 00:07:22,526
چرا بايد با چيپ بيرون بري؟

95
00:07:22,776 --> 00:07:24,444
ما مدرسمون با هم فرق داشت

96
00:07:24,695 --> 00:07:27,531
ما مدرسمون يکي بود

97
00:07:27,781 --> 00:07:29,825
تو جايي رفتي که محبوب بودي

98
00:07:30,075 --> 00:07:34,162
موتور چيپ رو روندي و
ژاکت جايزه اونو پوشيدي

99
00:07:34,413 --> 00:07:40,169
من جايي رفتم که لباس يه گروه
که ويژه ساخته شده بود رو پوشيدم

100
00:07:40,502 --> 00:07:44,006
اونا لباس ويژه داشتن؟

101
00:07:44,923 --> 00:07:48,552
يه پروژه واسه خانه داري بود

102
00:07:49,011 --> 00:07:53,974
اوه ، خداي من! اونها گفتن
واسه خوش يمني بود

103
00:07:55,309 --> 00:08:00,022
اون روزا فکر مي کردم هيچ وفت با هيچ
چيپ ماتئويي بيرون نميرم

104
00:08:00,272 --> 00:08:03,025
حالا خودش بهم زنگ زده و خواسته
باهاش قرار بزارم

105
00:08:03,275 --> 00:08:07,404
.دختر چاق درونم واقعا ميخاد بره
من اينو بهش بدهکارم

106
00:08:07,654 --> 00:08:10,115
هيچ وقت نميزارم بخوردش

107
00:08:10,365 --> 00:08:13,952
باهاش برو بيرون-
واقعا؟-

108
00:08:14,203 --> 00:08:18,540
اگه امکان داشت ، ميشه ولش کني
و با يه مرد ديگه سکس کني؟

109
00:08:18,790 --> 00:08:21,418
سعي مي کنم

110
00:08:23,712 --> 00:08:26,798
خوب بچه ها ، تو رد کردن مرکز تفريحي
موفق بودين؟

111
00:08:27,049 --> 00:08:31,178
چند تا تماس بوده ولي هيچ کدوم
فايده اي نداشته

112
00:08:31,428 --> 00:08:35,140
جويي خيلي تو انتخاب با دقته

113
00:08:35,390 --> 00:08:39,478
هيچ کس تا حالا صلاحيت
خريدن چوب و ميخها رو نداشته

114
00:08:39,728 --> 00:08:41,355
!بس کن

115
00:08:41,605 --> 00:08:47,945
.مدام ميخاد فرار کنه
درست شبيه وقتي زنده بود

116
00:08:48,237 --> 00:08:50,989
فيبز ، مامانت تا کي ميخاد با ما بمونه؟

117
00:08:51,240 --> 00:08:52,783
مطمئن نيستم

118
00:08:53,033 --> 00:08:56,828
...فکر کنم تا وقتي بفهمه که يه

119
00:08:57,079 --> 00:08:59,915
.مامان جديد هست....

120
00:09:00,249 --> 00:09:03,418
الان نگرانه که چيزي جايگزينش بشه

121
00:09:03,669 --> 00:09:07,339
اين اتفاق نميفته ، مگه نه؟

122
00:09:07,589 --> 00:09:09,132
بايد برم يه تماس بگيرم

123
00:09:09,383 --> 00:09:11,051
چرا از اين تلفن استفاده نمي کني؟

124
00:09:11,301 --> 00:09:15,806
ميخام يه زنگ به مامانم تو ساحل بزنم

125
00:09:16,056 --> 00:09:20,310
کلمات رو اشتباهي گفتم

126
00:09:21,019 --> 00:09:27,693
من ديوونم يا اون گربه کسي ديگه رو هم
ياد مامان فيبي ميندازه؟

127
00:09:27,943 --> 00:09:29,987
.راس ، شروع نکن

128
00:09:30,237 --> 00:09:34,783
نگين که حقيقتا باور دارين که
يه زن تو اون گربه هست؟

129
00:09:35,033 --> 00:09:38,036
من باور دارم

130
00:09:38,120 --> 00:09:39,162
نه ، نداري

131
00:09:39,413 --> 00:09:40,372
آره ، دارم

132
00:09:40,622 --> 00:09:43,125
...نه

133
00:09:43,375 --> 00:09:45,419
مي دوني چيه؟

134
00:09:45,669 --> 00:09:47,546
نميتوني اينو به من تلقين کني

135
00:09:47,796 --> 00:09:51,884
مطمئنا مي تونم چون هميشه بايد
حق به جانب باشي

136
00:09:52,134 --> 00:09:55,721
...من هميشه

137
00:09:58,056 --> 00:10:01,393
پارک ژوراسيک مي تونست اتفاق بيفته

138
00:10:11,904 --> 00:10:14,114
خيلي خوشگله

139
00:10:14,364 --> 00:10:16,408
خيلي خوشگل؟

140
00:10:16,658 --> 00:10:20,204
.هم خونم رو ببخشين
اون مي خواست با اين ازدواج کنه

141
00:10:20,454 --> 00:10:23,749
ما 50 دلار نداريم
ولي ميتونيد معامله کنيد؟

142
00:10:23,999 --> 00:10:26,627
ما يه قايق داريم

143
00:10:33,217 --> 00:10:35,469
فکر نکنم نيازي به قايق داشته باشيم

144
00:10:35,719 --> 00:10:38,514
بايد قايق رو بگيري

145
00:10:40,682 --> 00:10:42,935
مرکز تفريحي رو بردار

146
00:10:43,185 --> 00:10:46,104
بعدش وقتي خونه رسيدي
قايق رو بنداز دور

147
00:10:46,355 --> 00:10:50,275
.ما اونو دور نميندازيم
.من اونو ساختم

148
00:10:50,526 --> 00:10:53,237
!آفرين به تو

149
00:10:57,699 --> 00:11:01,328
باور نمي کنيد چي روي
تيرک تلفن پيدا کردم

150
00:11:01,578 --> 00:11:02,788
آشناست؟

151
00:11:03,038 --> 00:11:08,752
ظاهرا مامان فيبز به اسم
هوليو شناخته ميشه

152
00:11:09,670 --> 00:11:13,215
.يه دختر کوچولو داره دنبال اين گربه مي گرده
مي دونين اين يعني چي؟

153
00:11:13,465 --> 00:11:17,845
آره ، جايزه 200 دلاري به 5 راه ممکنه

154
00:11:19,012 --> 00:11:21,139
بايد بهش بگيم؟

155
00:11:21,390 --> 00:11:25,185
بله ، بايد بهش بگيم-
ولي اون خيلي خوشحالش کرده-

156
00:11:25,435 --> 00:11:27,604
يه دختر کوچولو گربش رو گم مي کنه

157
00:11:27,855 --> 00:11:31,942
يه زن احمق فکر مي کنه
مادرش تو گربه هست

158
00:11:32,192 --> 00:11:34,987
خوب ، بايد برم با پسرم غذا بخورم

159
00:11:35,237 --> 00:11:40,158
مي تونم بهتون اعتماد کنم که
وقتي فيبز رو مي بينيد ، بهش  ميگين؟

160
00:11:40,367 --> 00:11:43,579
ممنون

161
00:11:43,996 --> 00:11:46,165
حالم به هم مي خوره وقتي حق با راسه

162
00:11:46,415 --> 00:11:47,624
حق با اونه ، مگه نه؟

163
00:11:47,875 --> 00:11:50,544
ممکنه اين دفعه زماني باشه
که اشتباه مي کنه

164
00:11:50,794 --> 00:11:51,628
اينطور فکر مي کني؟

165
00:11:51,879 --> 00:11:54,339
نه ، حق با اونه

166
00:12:02,681 --> 00:12:05,809
درمورد مادرت

167
00:12:07,978 --> 00:12:09,980
حال و احوال چطوره؟

168
00:12:10,230 --> 00:12:13,150
.خيلي عالي
.امروز با همديگه يه چرت زديم

169
00:12:13,400 --> 00:12:17,362
مامانم رو شکمم خوابش برد و خُرخُر کرد

170
00:12:18,197 --> 00:12:21,325
خيلي عاليه

171
00:12:22,492 --> 00:12:25,621
ميرم يه کم قهوه بگيرم

172
00:12:30,417 --> 00:12:34,796
هان ، جويي چي گفتي؟
.الان ميام اونجا

173
00:12:38,467 --> 00:12:40,219
...احساس مي کنم

174
00:12:40,469 --> 00:12:44,223
!باشه-
!الان دارم ميام-

175
00:12:49,394 --> 00:12:53,524
!هوز نه ، هنوز نه ، هنوز نه

176
00:12:58,111 --> 00:12:59,863
سلام چيپ-
حالت چطوره ريچل؟-

177
00:13:00,113 --> 00:13:01,406
خوبم

178
00:13:01,657 --> 00:13:04,660
.شغل عالي دارم
.دوستاي فوق العاده اي دارم

179
00:13:04,910 --> 00:13:11,250
.فکر مي کردم الان ديگه کسي رو نمي بينم
.هيچ وقت همچين احساس خوبي نداشتم

180
00:13:12,042 --> 00:13:15,128
خوب ، مونيکا حاضره؟

181
00:13:17,005 --> 00:13:18,841
زودي مياد بيرون

182
00:13:19,091 --> 00:13:22,302
خوب چيپ ، ايمي ولش چطوره؟

183
00:13:22,553 --> 00:13:27,182
ايمي ولش؟
....نديدمش از وقتي که

184
00:13:27,975 --> 00:13:31,061
مونيکا تقريبا حاضره؟

185
00:13:32,312 --> 00:13:34,398
اين يه قفسه واسه تو هستش

186
00:13:34,648 --> 00:13:37,401
ساخت محکم ، خيلي جادار

187
00:13:37,651 --> 00:13:41,572
اونقدر بزرگه که يه آدم بزرگ توش جا ميشه

188
00:13:42,114 --> 00:13:44,700
آره ، خودم رو يه بار توش جا دادم

189
00:13:44,950 --> 00:13:47,077
هم خونم باهام 5 دلار شرط بست
که نمي تونم

190
00:13:47,327 --> 00:13:51,498
بعدش يه تخته رو لاي دسته قفسه گذاشت
و منو توش گير انداخت

191
00:13:51,748 --> 00:13:56,336
خيلي باحال بود البته
تا زماني که حس کردم مثل تابوته

192
00:13:56,879 --> 00:14:01,800
.نه ، توش نميتوني جا بشي
تا اون حد عميق نيست

193
00:14:03,760 --> 00:14:05,596
...اگه نتونم

194
00:14:05,846 --> 00:14:08,390
.پنج دلار از قيمت کم مي کنم...

195
00:14:08,640 --> 00:14:12,311
هر جور تو بخاي

196
00:14:15,480 --> 00:14:19,067
مي بيني؟
.بهت که گفتم

197
00:14:20,694 --> 00:14:25,324
بعضي وقتها ميام اين تو تا
.از دستش فرار کنم

198
00:14:26,033 --> 00:14:28,952
!هي ، يه سکه اينجاست

199
00:14:32,414 --> 00:14:33,415
رسيديم

200
00:14:33,665 --> 00:14:35,709
!هوزم " چيپر " رو داري

201
00:14:35,959 --> 00:14:37,377
چي رو؟

202
00:14:37,628 --> 00:14:41,298
اسميه که ما تو دبيرستان
رو موتورت گذاشتيم

203
00:14:41,548 --> 00:14:43,217
موتور سيکلت يه ساطوره

204
00:14:43,467 --> 00:14:45,511
چيپ هم يعني بريدن

205
00:14:45,761 --> 00:14:48,013
مهم نيست

206
00:14:48,263 --> 00:14:51,391
فکر مي کنم جذابه

207
00:14:55,354 --> 00:14:59,066
يک بوسه از بُرنده

208
00:14:59,608 --> 00:15:01,860
هنوزم با کسي از بچه هاي دبيرستان در ارتباطي؟

209
00:15:02,110 --> 00:15:04,863
...ريچل هستش

210
00:15:05,113 --> 00:15:07,241
.و همين...
تو چطور؟

211
00:15:07,491 --> 00:15:12,538
.هنوز با سيمنز و زينا مي گردم
.اسپيندلر و لوين و کلي رو هم مي بينم

212
00:15:12,788 --> 00:15:14,790
...با گلدي

213
00:15:15,040 --> 00:15:17,417
...استيک ، براون ، سولکو ، مک گوئير...

214
00:15:17,668 --> 00:15:20,254
.جي تي ، برزلي هم برخورد داشتم...

215
00:15:20,504 --> 00:15:21,463
همش همينه؟

216
00:15:21,713 --> 00:15:25,968
آره ، مي دوني که بعد از دبيرستان
يه خورده روابط کم ميشه

217
00:15:26,218 --> 00:15:28,053
ريچارد دورفمن رو هم ديدم

218
00:15:28,303 --> 00:15:32,891
چطور بود؟-
خوب بود ، من و سيمنز بهش يه شرت داديم

219
00:15:33,642 --> 00:15:35,018
الان يه معمار نيست؟

220
00:15:35,269 --> 00:15:38,522
نه ، هنوزم شرت مي پوشن

221
00:15:50,200 --> 00:15:52,911
!اوه ، خداي من

222
00:15:53,745 --> 00:15:56,248
چيه؟

223
00:15:57,624 --> 00:16:01,044
حالت خوبه؟

224
00:16:01,837 --> 00:16:03,714
چي شده؟

225
00:16:03,964 --> 00:16:08,093
اَه ، قول دادش که صندلي ها رو
!بر نمي داره

226
00:16:08,343 --> 00:16:13,182
چي شده؟ چطور اون تو گير افتادي؟
وسايلمون کدوم گوري رفتن؟

227
00:16:13,432 --> 00:16:15,726
...يه نفر اومد که قفسه رو ببينه

228
00:16:15,976 --> 00:16:19,104
.و گفتش که يه مرد بالغ توش جا نميشه...

229
00:16:19,354 --> 00:16:21,732
پس با اختيار خودت اون تو رفتي؟

230
00:16:21,982 --> 00:16:24,568
!داشتم سعي مي کردم بفروشم

231
00:16:24,818 --> 00:16:28,113
اگه ببينمش مي دوني چه کار مي کنم؟

232
00:16:28,363 --> 00:16:31,491
روت رو اون طرف مي کني؟

233
00:16:34,745 --> 00:16:40,083
!بعدش زينا گوزيد

234
00:16:42,920 --> 00:16:46,340
نه اينکه از صحبت درباره دبيرستان
...لذت نمي برم

235
00:16:46,590 --> 00:16:48,634
.چون لذت ميبرم...

236
00:16:48,884 --> 00:16:51,053
ولي شايد بتونيم دباره يه چيز ديگه
حرف بزنيم

237
00:16:51,303 --> 00:16:53,639
مثلا خودت ، من نمي دونم کجا کار مي کني

238
00:16:53,889 --> 00:16:56,308
مي دوني که من کجا کار مي کنم-
مي دونم؟-

239
00:16:56,558 --> 00:17:00,187
.تو سينما-
.همش ميومدي اونجا

240
00:17:00,437 --> 00:17:01,897
هنوز تو مالتي پلکسي؟

241
00:17:02,147 --> 00:17:05,025
! گويا بايد ولش کنم

242
00:17:05,275 --> 00:17:07,861
پف فيل و آبنبات مجاني
هر وقت که بخام

243
00:17:08,111 --> 00:17:09,446
مي تونم واست پوسترم بيارم

244
00:17:09,696 --> 00:17:12,491
.نه ، ديگه جا ندارم

245
00:17:13,033 --> 00:17:14,576
هنوزم با والدينت زندگي مي کني؟

246
00:17:14,827 --> 00:17:19,456
آره ولي مي تونم تا ديروقت بيرون بمونم

247
00:17:21,667 --> 00:17:25,254
.بچه ها ، واقعا همه چيزتون رو بردن
.تلويزيونتون ، صندليهاتون

248
00:17:25,504 --> 00:17:28,340
مايکروويو ، استريو

249
00:17:28,590 --> 00:17:31,927
ورق پنج پيک رو هم برداشته

250
00:17:32,177 --> 00:17:35,180
نه ، اينجاست

251
00:17:36,765 --> 00:17:38,725
اوه ، خداي من. چي شده؟

252
00:17:38,976 --> 00:17:44,481
، جويي به دنيا اومد و بعدش در 28 سال بعد
!دزد بهم زد

253
00:17:46,984 --> 00:17:48,819
قرارت چطور بود؟

254
00:17:49,069 --> 00:17:52,406
خوب ، هميشه تو دبيرستان مي خواستم
با چيپ بيرون برم

255
00:17:52,656 --> 00:17:57,369
امشب ، واقعا با چيپ تو دبيرستات رفتم بيرون

256
00:17:57,619 --> 00:17:59,204
.عزيزم ، متاسفم

257
00:17:59,454 --> 00:18:02,291
...نه تنها با چيپ بيرون رفتم

258
00:18:02,541 --> 00:18:04,376
.بلکه ولش هم کردم...

259
00:18:04,626 --> 00:18:07,546
!خيلي عاليه

260
00:18:10,257 --> 00:18:12,259
شرکت بيمه چي گفت؟

261
00:18:12,509 --> 00:18:18,056
"گفتن ، "شما بيمه ندارين.ديگه به ما زنگ نزنيد

262
00:18:20,517 --> 00:18:23,395
بهش نگفتين؟

263
00:18:25,689 --> 00:18:28,483
باشه

264
00:18:31,195 --> 00:18:33,322
...گوش کن

265
00:18:33,572 --> 00:18:36,700
.اين گربه مال يه دختر کوچيکه...

266
00:18:36,950 --> 00:18:40,078
همه جا اطلاعيه زدن

267
00:18:40,329 --> 00:18:42,748
.متاسفم ، عزيزم

268
00:18:42,998 --> 00:18:47,252
اگه بخاي ميتونيم بهت برگردونيمش

269
00:18:49,713 --> 00:18:53,175
ولي مي دونيد ، اون خودش منو انتخاب کرد

270
00:18:53,425 --> 00:18:57,304
بايد به تصميمش احترام بزارم. درسته؟

271
00:18:57,554 --> 00:19:01,141
حرف درستيه-
درسته-

272
00:19:01,391 --> 00:19:02,643
ديگه کافيه

273
00:19:02,893 --> 00:19:07,147
متاسفم که از بودن با مامان جديدت
احساس گناه مي کني

274
00:19:07,397 --> 00:19:09,107
ولي اين مامان قديميت نيست

275
00:19:09,358 --> 00:19:10,776
اين يه گربه هست

276
00:19:11,026 --> 00:19:13,487
هوليو ، گربه

277
00:19:13,737 --> 00:19:17,157
.مامان نه! گربه

278
00:19:24,581 --> 00:19:28,168
راس ، چند تا پدر و مادر گم کردي؟

279
00:19:28,418 --> 00:19:29,753
هيچي

280
00:19:30,003 --> 00:19:35,217
پس نمي دوني چه حسي داره
وقتي يکيشون بر مي گرده

281
00:19:38,178 --> 00:19:40,264
من اعتقاد دارم اين مادرمه

282
00:19:40,514 --> 00:19:42,850
حتي اگه هم اشتباه کنم ، به کي ربط داره؟

283
00:19:43,100 --> 00:19:47,521
دوستم باش ، خوب؟
.ازم حمايت کن

284
00:19:49,982 --> 00:19:52,693
متاسفم

285
00:19:55,404 --> 00:19:58,949
نمي دونم چي بگم

286
00:20:00,159 --> 00:20:01,577
...مي توني

287
00:20:01,827 --> 00:20:05,664
.به مامانش بگي متاسفي...

288
00:20:10,836 --> 00:20:14,214
فکر کنم خوشش بياد

289
00:20:23,974 --> 00:20:27,477
.بيا اينجا ، بيا اينجا

290
00:20:28,896 --> 00:20:32,232
خانم بوفي؟

291
00:20:33,692 --> 00:20:36,153
به خاطر چيزي که گفتم متاسفم

292
00:20:36,403 --> 00:20:39,573
..بي احساسي من بود که گفتم

293
00:20:39,823 --> 00:20:43,869
...تو فقط يه گربه اي...

294
00:20:44,536 --> 00:20:46,371
...در حاليکه ، واضحه که تو ...

295
00:20:46,622 --> 00:20:50,125
...تجلي روح...

296
00:20:50,375 --> 00:20:53,837
.مادر دوستمي...

297
00:20:54,546 --> 00:20:56,507
ممنون

298
00:20:56,757 --> 00:21:00,302
ما هردومون مي بخشيمت

299
00:21:00,469 --> 00:21:04,097
اون دختر کوچيکه رو چه کار مي کني؟

300
00:21:04,348 --> 00:21:06,517
گوش کن

301
00:21:06,767 --> 00:21:09,770
مامان ، اميدوارم بدوني که
هنوزم برام چقدر باارزشي

302
00:21:10,020 --> 00:21:14,149
هر وقت خواستي برگردي
قدمت روي چشم

303
00:21:14,608 --> 00:21:19,780
اگه به صورت يه مبل برگرده
واقغا تشکر مي کنيم

304
00:21:20,113 --> 00:21:21,782
بيا مامان
مي برمت خونه

305
00:21:22,032 --> 00:21:25,619
باهات ميام-
منم همينطور-

306
00:21:26,245 --> 00:21:28,413
من يه تشک اضافه دارم

307
00:21:28,664 --> 00:21:33,710
.رفيق لازم نيست پُز بدي
.ما هيچي اينجا کم نداريم

308
00:22:06,493 --> 00:22:10,789
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

