1
00:00:02,626 --> 00:00:05,670
بسيارخوب، اين کيف قنداقش

2
00:00:05,921 --> 00:00:08,840
و اين هم آقاي وينکيش

3
00:00:09,090 --> 00:00:11,635
... . و

4
00:00:11,676 --> 00:00:13,678
خودشه، سلام... .

5
00:00:13,929 --> 00:00:16,014
چطوري اينا روش بودن؟
عاليه

6
00:00:16,264 --> 00:00:18,683
اون يه بازي پرتاب کردن

7
00:00:18,934 --> 00:00:22,354
وسايل بود
ولي بن شروع کرده بود

8
00:00:22,604 --> 00:00:25,398
ما داريم ميريم

9
00:00:25,482 --> 00:00:27,108
خوب

10
00:00:27,359 --> 00:00:29,694
من چند تا خبر دارم
اون در مورد ما هست

11
00:00:29,945 --> 00:00:30,737
تو و من؟

12
00:00:30,987 --> 00:00:32,989
نه، سوزان و من

13
00:00:33,240 --> 00:00:36,493
"به عبارت ديگه "ما

14
00:00:39,371 --> 00:00:42,457
ما مي خوايم ازدواج کنيم

15
00:00:46,586 --> 00:00:50,924
پس من حالا شما رو بايد به عنوان دو تا همسر بيان کنم

16
00:00:51,174 --> 00:00:54,719
ما دوست داشتيم که تو بياي
ما احساس کرديم که شايد تو نخواي بياي

17
00:00:54,970 --> 00:01:00,058
چرا من نخوام بيام؟
من خوشحال هستم براي ازدواج اول شما

18
00:01:00,308 --> 00:01:01,560
... من فقط فکر کردم که

19
00:01:01,810 --> 00:01:06,231
چرا من نبايد براي شما خوشحال باشم؟
... . . بن چي ميگه در مورد من، اگر من نتونم با شادي

20
00:01:06,481 --> 00:01:09,484
شما شاد باشم؟... .

21
00:01:09,734 --> 00:01:12,445
من براي تو خوشحال هستم، عزيزم
باور کن

22
00:01:22,080 --> 00:01:25,834
انگشتت توي صندلي گير کرده؟

23
00:01:26,501 --> 00:01:29,546
ميخواي ما بريم

24
00:01:36,845 --> 00:01:52,485
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

25
00:02:10,295 --> 00:02:13,006
خيلي باحاله
تو واقعاً تو تلويزيون هستي

26
00:02:13,256 --> 00:02:15,467
من ميدونم
اون واقعاً من رو ديشب نشون داده

27
00:02:15,717 --> 00:02:19,221
من تو سريال "روزهاي زندگي ما" بودم

28
00:02:19,513 --> 00:02:25,769
بعد من در مورد خودمون فکر کردم
روزهاي زندگي ما چطور هست

29
00:02:26,853 --> 00:02:27,687
آره

30
00:02:27,938 --> 00:02:28,772
چي؟

31
00:02:29,022 --> 00:02:32,025
... آشپز کارول و سوزان با يه دوچرخه تصادف کرده

32
00:02:32,275 --> 00:02:35,946
و اون حالا تو يه قالب گچ کامل هست

33
00:02:38,198 --> 00:02:41,117
اونها از من خواست که من اين کار رو براشون کنم
... . از اونجائيکه من هرگز اين کار رو نکردم نداشتم

34
00:02:41,368 --> 00:02:43,787
من مقداري پول ميخوام...
اشکالي داره؟

35
00:02:44,037 --> 00:02:46,081
چه اشکالي داره؟
تو خيلي خوبي

36
00:02:46,331 --> 00:02:47,541
ممنون

37
00:02:47,791 --> 00:02:50,252
تو واقعاً نميخواي بياي؟
آره، من نميام

38
00:02:50,502 --> 00:02:54,297
اونها دارن با هم زندگي ميکنن
چه نيازي دارن که ازدواج کنن؟

39
00:02:54,548 --> 00:02:56,007
اونها همديگه رو دوست دارن

40
00:02:56,258 --> 00:03:00,262
اونها عشقشون رو با افراد اطرافشون جشن ميگيرن

41
00:03:00,512 --> 00:03:03,598
شايد اين براي تو يه دليل باشه

42
00:03:03,849 --> 00:03:07,686
تلخ ترين مرد در محل زندگي کي هست؟

43
00:03:07,936 --> 00:03:11,815
تلخترين مرد در محل زندگي کيه؟

44
00:03:11,815 --> 00:03:14,359
سلام، همسايه

45
00:03:15,318 --> 00:03:19,364
من فکر ميکنم تو خيلي بالاتر از اين حرفها باشي
دليلي نداره که تو اين کار رو بکني

46
00:03:19,614 --> 00:03:23,201
اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد تو از من انتظار نداشتي که برم

47
00:03:23,451 --> 00:03:28,790
اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد اون بدترين لزبين براي هميشه بود

48
00:03:30,250 --> 00:03:31,585
من دير کردم؟

49
00:03:31,835 --> 00:03:35,755
نه، من درست بعد از اين يارو هستم که از خودش فيلم ميگيره

50
00:03:36,006 --> 00:03:37,883
اون قشنگ هست

51
00:03:38,133 --> 00:03:39,509
اون واقعاً زيباست

52
00:03:39,759 --> 00:03:42,596
... اون به من ياد داد که چطور با دوربينها کار کنم

53
00:03:42,846 --> 00:03:46,266
و نحوه اجراي نقش بو کردن گوز رو هم به من ياد داد

54
00:03:47,726 --> 00:03:50,145
متاسفم، چي گفتي؟
معذرت ميخوام؟

55
00:03:50,395 --> 00:03:53,565
... . . تو راه هاي خيلي زيادي داري براي ياد گرفتن چيز ها

56
00:03:53,815 --> 00:03:56,651
و يه دقيقه براي ياد آوري عمل بعدي نياز داري

57
00:03:56,902 --> 00:03:58,570
... . همچنانکه تو فکر ميکني در حال يه مکث طولاني هستي

58
00:03:58,820 --> 00:04:02,240
به جائي با تمام اشتياق نگاه ميکني

59
00:04:02,490 --> 00:04:05,076
... مثل اين

60
00:04:10,540 --> 00:04:14,002
اينجا صحنه من هست
اينجا صحنه من هست

61
00:04:15,295 --> 00:04:16,963
خانم والاس؟

62
00:04:17,214 --> 00:04:19,549
دکتر دارک راموري متخصص اعصاب و روان خواهر شما. 

63
00:04:19,799 --> 00:04:21,885
اون حالش بهتر ميشه؟

64
00:04:22,135 --> 00:04:25,972
من ميترسم موقعيت خيلي ترسناکتر از انتظار ما باشه. 

65
00:04:26,223 --> 00:04:30,060
... خواهر شما رنج ميبره از يک

66
00:04:34,356 --> 00:04:37,943
تومور خطرناک و وخيم

67
00:04:38,276 --> 00:04:43,698
شايد ما بتونيم در مورد اين تومور بعد از يه قهوه صحبت کنيم

68
00:04:48,328 --> 00:04:50,914
قشنگ بود

69
00:04:50,956 --> 00:04:56,086
براي يه دقيقه، من فکر کردم تو واقعاً داري چيزي رو بو ميکني

70
00:04:57,337 --> 00:04:58,713
دوباره اون کارو بکن
بسيار خوب

71
00:04:58,964 --> 00:05:01,842
اون خيلي خوب بود
دوباره انجامش بده

72
00:05:02,092 --> 00:05:06,471
"لعنت به اون، مرد شجاع!
اون درست اونجا روي نقشه هست!"

73
00:05:06,555 --> 00:05:10,475
من بايد برم دنبال يه کار
من هم يه استخوان دايناسور خيلي بزرگ دارم که بايد بررسي کنم

74
00:05:10,725 --> 00:05:11,726
نه، اون براي منه

75
00:05:11,977 --> 00:05:14,813
درسته

76
00:05:17,732 --> 00:05:20,986
... . ممنون، نميتونستم

77
00:05:22,445 --> 00:05:23,530
همه چيز مرتبه؟

78
00:05:23,780 --> 00:05:26,449
نه

79
00:05:27,868 --> 00:05:31,204
يکي از مشتريام امروز روي ميز ماساژ مرد

80
00:05:31,454 --> 00:05:33,081
خداي من

81
00:05:33,331 --> 00:05:37,919
اين بهتر از موقعي هست که تو بخواي اونها رو مالش بدي

82
00:05:38,879 --> 00:05:41,715
... ميدونيد اون 82 سالش بود

83
00:05:41,965 --> 00:05:45,093
و اسمش خانم آدلمن بود

84
00:05:45,343 --> 00:05:46,136
اوه، عزيزم

85
00:05:46,386 --> 00:05:48,930
... . اين فقط خيلي عجيب هست، ميدونيد

86
00:05:49,181 --> 00:05:51,850
... اون احتمالاً امروز صبح بيدار شده و فکر کرده...

87
00:05:52,100 --> 00:05:55,770
من يه مقدار صبحانه بخورم، يه پياده روي برم، بعد برم براي ماساژ من

88
00:05:56,021 --> 00:06:00,734
چيز اندکي که اون از خدا فهميده بود
"بسيار خوب، همين هست که هست. "

89
00:06:02,903 --> 00:06:05,655
ولي عجيبترين چيز اين بود که

90
00:06:05,906 --> 00:06:09,075
من داشتم بدن اون رو تميز ميکردم وقتي که اين اتفاق افتاد

91
00:06:09,326 --> 00:06:11,995
... . و وقتي که روح از بدنش جدا شد

92
00:06:12,245 --> 00:06:15,290
من فکر نميکردم که اون زياد فاصله داشته باشه

93
00:06:15,540 --> 00:06:17,250
منظورت چيه؟

94
00:06:17,501 --> 00:06:21,338
من فکر ميکنم روحش رفته تو بدن من

95
00:06:28,637 --> 00:06:29,804
اين خيلي سخته

96
00:06:30,055 --> 00:06:32,098
من نميتونم بين گوشت بره يا گوشت اردک تصميم بگيرم

97
00:06:32,349 --> 00:06:33,975
خوب، گوسفندها ترسناکتر هستن

98
00:06:34,226 --> 00:06:39,147
يا فيلمي که اسمش سکوت اردکها بود

99
00:06:39,231 --> 00:06:40,774
بسيار خوب، کسي چيزي سفارش داده؟

100
00:06:41,024 --> 00:06:45,612
من يه کاپوچينوي نصفه با يه مداد لب کنارش دارم

101
00:06:45,862 --> 00:06:49,115
و اينکه با يه سيگار کنارش هست، نصف کافه کس ديگه هست؟

102
00:06:49,366 --> 00:06:50,951
اوه، خداي من

103
00:06:51,201 --> 00:06:53,286
تو خيلي نسبت به اومدن مادرت نگران هستي

104
00:06:53,537 --> 00:06:56,790
... . ميدونم، من فقط نميخوام اون فکر کنه که چون

105
00:06:57,040 --> 00:06:59,543
من با "باري" ازدواج نکر دم زندگي من تلخ هست

106
00:06:59,793 --> 00:07:02,587
... در مورد سختي صحبت کن، فقط گوش کن به استلا نيدمن,

107
00:07:02,838 --> 00:07:07,676
داستان "رود استيجر" رو براش 100 دفعه تعريف کن

108
00:07:10,470 --> 00:07:14,474
فيبز؟ تو فکر ميکني اين خانم چه مدت ميخوام با ما بمونه؟

109
00:07:14,724 --> 00:07:18,144
من نميدونم، اون احتمالاً مقداري کاري نيمه تموم داره

110
00:07:18,395 --> 00:07:20,981
خوب بشين

111
00:07:22,816 --> 00:07:23,942
اون اينجاست

112
00:07:24,192 --> 00:07:27,529
مامان
هي، عزيزم

113
00:07:32,200 --> 00:07:34,786
پس تو اينجا کار ميکني

114
00:07:35,036 --> 00:07:37,164
اون، اين خيلي شگفت انگيزه

115
00:07:37,414 --> 00:07:41,668
اينجا محل زندگيه؟
اينجا يه رستورانه؟ کي ميتونه بگه؟

116
00:07:41,918 --> 00:07:43,587
من حدس ميزنم اين خيلي جالب باشه

117
00:07:43,837 --> 00:07:45,839
خيلي قشنگه
بيا اينجا با دوستام آشنا شو

118
00:07:46,089 --> 00:07:48,925
مونيکا، تو خيلي مجلل به نظر مياي

119
00:07:49,176 --> 00:07:54,055
از آخرين دفعه اي که من تو رو ديدم هيچ فرقي نکردي

120
00:07:54,306 --> 00:07:55,849
اين جوئي هست

121
00:07:56,099 --> 00:07:57,184
اين فيبز

122
00:07:57,434 --> 00:07:58,643
اين چندلر

123
00:07:58,894 --> 00:07:59,936
راس رو يادت مياد

124
00:08:00,187 --> 00:08:01,313
سلام، راس

125
00:08:01,563 --> 00:08:03,899
خانم گرين

126
00:08:04,900 --> 00:08:07,986
... . شما در مورد دختر من چي فکر ميکنيد، توي يه پيش بند

127
00:08:08,236 --> 00:08:09,529
با يه شغل عالي... .

128
00:08:09,779 --> 00:08:12,157
اوه، مامان

129
00:08:12,407 --> 00:08:17,329
اگر برام يه قهوه نريزي چيز ديگه اي براي نوشيدن ندارم

130
00:08:17,579 --> 00:08:21,583
باور کنيد، داره يه اتفاقهائي ميفته

131
00:08:22,125 --> 00:08:25,504
اين خيلي هيجان انگيز هست
ميدونيد، من هرگز کار نکردم

132
00:08:25,754 --> 00:08:28,924
من از خونه پدرم به انجمن خيريه رفتم و

133
00:08:29,174 --> 00:08:32,844
به خونه شوهرم رفتم
من براي تو احساس غرور ميکنم

134
00:08:33,094 --> 00:08:34,971
واقعاً؟

135
00:08:35,222 --> 00:08:37,516
من فهميدم تو کي رو به ياد من ميندازي

136
00:08:37,766 --> 00:08:38,808
اولين دارمر

137
00:08:39,059 --> 00:08:45,524
اين قبل از موقعي هست که اون صورت نکبتيش رو عمل کنه
حالا اون شبيه به سوپي سيل هست

138
00:08:47,526 --> 00:08:51,071
فيبز، اوين دالمر کيه؟

139
00:08:51,321 --> 00:08:55,283
من نميدونم
سوپي سيل کي بود؟

140
00:08:56,535 --> 00:08:57,744
اوه، خداي من

141
00:08:57,994 --> 00:09:02,457
اونجا يه مرد بد شکل و قيافه لخت هست که داره ويولون ميزنه

142
00:09:02,707 --> 00:09:07,295
فقط خوشحال باش که با چيز کوچيکتري ساز نميزنه

143
00:09:09,965 --> 00:09:12,050
عجب زندگي اينجا داري عزيزم

144
00:09:12,300 --> 00:09:15,762
مامان من ميدونم که تو ناراحت شدي وقتي من با بري ازدواج... . نکردم

145
00:09:16,012 --> 00:09:19,558
که يه خونه با تمام امکانات تو حومه شهر داشت

146
00:09:19,808 --> 00:09:21,852
اين زندگي من براي من خيلي بهتر هست

147
00:09:22,102 --> 00:09:25,981
ميدونم
تو بري رو دوست نداشتي عزيزم

148
00:09:26,231 --> 00:09:28,733
و من هرگز تو رو اينقدر خوشحال نديدم

149
00:09:28,984 --> 00:09:34,072
من تو رو نگاه ميکنم و فکر ميکنم
"اين چيزي هست که من ميخوام"

150
00:09:34,656 --> 00:09:37,033
براي من

151
00:09:37,284 --> 00:09:39,703
خوب، نه فقط براي تو

152
00:09:39,953 --> 00:09:41,913
منظورت چيه؟

153
00:09:42,164 --> 00:09:47,752
من دارم ترک کردن پدرت رو بررسي ميکنم

154
00:09:49,129 --> 00:09:51,464
بسيار خوب، به من بگين که اين خيلي جذاب هست

155
00:09:51,715 --> 00:09:56,094
ازدواج لزبين
پستون جوجه اي

156
00:09:58,597 --> 00:10:01,683
اوه، خدا
من فکر ميکنم ناخوش باشم

157
00:10:01,933 --> 00:10:06,938
چي شد؟ اون دوست نداشت که من به اونها لقب پستون کوچولو دادم

158
00:10:09,232 --> 00:10:11,818
تو عقيده اي نداري؟
نه

159
00:10:12,068 --> 00:10:13,445
اونها با هم دعوا نميکنن؟

160
00:10:13,653 --> 00:10:16,323
نه، اونها حتي با هم حرف نميزنن

161
00:10:16,573 --> 00:10:20,660
چطور بود که من فکر ميکردم اونها مشکل دارن

162
00:10:20,911 --> 00:10:25,248
ميدونيد تو روزگار من، طلاق به عنوان آزادي حساب نميشد

163
00:10:25,499 --> 00:10:28,335
هي، نگاه کنيد کي بلند شده

164
00:10:29,628 --> 00:10:32,214
من نميتونم قبول کنم که اين اتفاق بيفته

165
00:10:32,464 --> 00:10:35,133
وقتي من بچه بودم همه والدين طلاق ميگرفتن

166
00:10:35,383 --> 00:10:38,470
وقتي که به سن بلوغ رسيدم
نگراني در مورد طلاق نداشتم

167
00:10:38,720 --> 00:10:41,556
نبايد اين رو به عنوان چاپلوسي کردن در نظر بگيري

168
00:10:41,806 --> 00:10:43,808
اون فقط ميخواد مثل تو باشه

169
00:10:44,059 --> 00:10:48,313
خوب، چرا اون نميخواد فقط شبيه به آرايشگر من باشه؟

170
00:10:48,563 --> 00:10:51,399
وقتي والدين من از هم جدا شدن من رو پيش يه کشيش فرستادن

171
00:10:51,650 --> 00:10:54,694
و اون به من گفت که بچه ها خودشون رو سرزنش ميکنن

172
00:10:54,945 --> 00:10:58,406
ولي در حالت تو
اين واقعاً حقيقت داره

173
00:10:58,657 --> 00:11:00,492
اوه، اون خودشه

174
00:11:00,742 --> 00:11:04,913
لعنت،سفارش پستي پدر بزرگ من هنوز نرسيده

175
00:11:05,163 --> 00:11:06,832
فيبز؟
سلام، آقاي ادلمن

176
00:11:07,082 --> 00:11:08,959
از ديدنتون خوشحالم
ممنونم که اومديد.

177
00:11:09,209 --> 00:11:14,381
اين خيلي خوبه، تو به هر حال روز شلوغ من رو روي صندلي تموم کردي.

178
00:11:15,298 --> 00:11:16,591
شما ميخواين بشينيد؟

179
00:11:16,842 --> 00:11:21,263
نه، من تمام صبحم رو تلاش کردم که بتونم واستم

180
00:11:22,305 --> 00:11:24,099
چيکار ميتونم براي شما بکنم، عزيزم؟

181
00:11:24,349 --> 00:11:27,435
بسيار خوب، من نميدونم اين رو چطور بگم، اما

182
00:11:27,686 --> 00:11:30,397
... من فکر ميکنم که وقتي روح همسرتون از بدنش جدا شد

183
00:11:30,647 --> 00:11:33,066
... يه جورائي رفت. .

184
00:11:33,316 --> 00:11:34,818
... تو وجود من.

185
00:11:35,068 --> 00:11:37,195
تو داري ميگي که همسر من توي تو هست؟

186
00:11:37,445 --> 00:11:40,490
... آره، شما مجبور نيستيد حرفهاي من رو باور کنيد ولي

187
00:11:40,740 --> 00:11:43,994
شما ميتونيد فکر کنيد که اون چه کار نيمه تمومي داشته؟

188
00:11:44,244 --> 00:11:46,204
که دليلي باشه که روح اون سرگردان باشه؟

189
00:11:46,454 --> 00:11:48,081
من نميدونم تو داري چي ميگي

190
00:11:48,331 --> 00:11:50,542
... من فکر ميکنم دليلش اين هست که

191
00:11:50,792 --> 00:11:55,172
... اون از اين طريق ميخواسته قبل از مرگش چيزي بگه که
مثلاًميخواسته همه چيز رو ببينه

192
00:11:55,422 --> 00:11:57,716
همه چيز؟
همه چيز

193
00:11:57,966 --> 00:11:59,467
اين چيزها خيلي زيادي هستن

194
00:11:59,718 --> 00:12:00,802
... صبر کن، من

195
00:12:01,052 --> 00:12:06,558
من يادم مياد که اون گفت ميخواد براي بار آخر با من بخوابه

196
00:12:14,149 --> 00:12:18,737
متاسفم
يه چيز خنده دار توي ذهن من هست

197
00:12:19,696 --> 00:12:22,699
ارزش امتحان رو داشت، درسته؟

198
00:12:26,912 --> 00:12:28,747
اين رو نگاه کن

199
00:12:28,997 --> 00:12:31,917
اين عکسهاي شب هالووين 3 سال پيش هست

200
00:12:32,167 --> 00:12:34,085
و اين رو نگاه کن، اين بري هست

201
00:12:34,336 --> 00:12:36,338
اون مستقيم از اداره اومده؟

202
00:12:36,588 --> 00:12:40,258
اوه، نه
اين همون لباسش هست

203
00:12:40,509 --> 00:12:45,764
نگاه کن اون در واقع يه دکتر ارتودنسي هست ولي جوري خودش رو نشون ميده که انگاريه دندان پزشک عمومي هست

204
00:12:46,014 --> 00:12:47,098
آهاي بچه ها؟

205
00:12:47,349 --> 00:12:50,352
يادتون مياد من کي گفتم به کمکتون نياز ندارم؟

206
00:12:50,602 --> 00:12:52,062
... . در واقع، من فکر ميکنم که تو گفتي

207
00:12:52,312 --> 00:12:55,398
... "به اون دست نزنيد و از آشپزخونه من بريد بيرون. "

208
00:12:55,649 --> 00:12:58,944
واقعاً؟ عجيبه
... به هر حال

209
00:12:59,194 --> 00:13:02,113
من يه برنامه خيلي خوب دارم
من يه برنامه دارم و برنامه ريزي کردم

210
00:13:02,364 --> 00:13:05,116
من فقط وقت کافي براي اجراي برنامه ندارم

211
00:13:05,367 --> 00:13:09,496
تو کمک ميخواي؟
اگر تو بخواي

212
00:13:12,874 --> 00:13:14,084
چه روزي بود

213
00:13:14,334 --> 00:13:17,504
من اون رو همه جا با خودم داشتم

214
00:13:18,964 --> 00:13:21,925
تو موزه هنر مدرن
... مرکز شهر

215
00:13:22,175 --> 00:13:23,635
کنار مجسمه آزادي...

216
00:13:23,885 --> 00:13:25,136
اون هنوز با تو هست؟

217
00:13:25,387 --> 00:13:29,975
آره، من فکر مکينم اون هنوز همه چيز رو نديده

218
00:13:30,225 --> 00:13:34,729
بايد برگردم، اون بايد دوباره بره حموم

219
00:13:35,438 --> 00:13:39,317
مثل يه صورت زيبا

220
00:13:41,361 --> 00:13:44,781
اوه، اين خيلي خوبه
فقط دختر ها

221
00:13:45,031 --> 00:13:48,827
ميدونيم ما بايد چيکار کنيم؟
کسي اينجا ماري جوانا نداره؟

222
00:13:49,077 --> 00:13:51,454
خدا

223
00:13:53,165 --> 00:13:56,293
نگاه کن،هيچکس اطراف اين غذا چيزي دود نميکنه

224
00:13:56,543 --> 00:13:58,378
خوب، اين خوبه

225
00:13:58,628 --> 00:14:03,049
من هرگز ماري جوانا نکشيدم
فقط فکر کردم بايد اينکار رو بکنم

226
00:14:03,550 --> 00:14:06,344
روش جديد سکس چطوره؟

227
00:14:07,596 --> 00:14:09,431
روش جديد سکس چي هست؟

228
00:14:09,681 --> 00:14:12,142
تنها مردي که با من بوده فقط پدر تو هست

229
00:14:12,392 --> 00:14:15,562
دارم کچل ميشم، دارم کچل ميشم
نميخوام چيزي بشنوم

230
00:14:15,812 --> 00:14:19,149
... . اين تقصير پدر تو نيست، اما من تو اين فکر بودم که

231
00:14:19,399 --> 00:14:20,650
بايد چيزهاي بيشتري رو تجربه کنم

232
00:14:20,901 --> 00:14:24,196
ميدوني چيه؟ من نميتونم اين بحث رو با تو ادامه بدم

233
00:14:24,446 --> 00:14:25,363
بسيار خوب

234
00:14:25,614 --> 00:14:29,659
تو اومدي اينجا واين بمب رو روي سر من خراب کردي قبل از اينکه در مورد پدر حرف بزني

235
00:14:29,910 --> 00:14:33,455
تو تائيد من رو نسبت به اين کار ميخواي؟
از من ميخواي بگم که اون رو ترک کني؟

236
00:14:33,705 --> 00:14:35,040
پس تو چي ميخواي؟

237
00:14:35,290 --> 00:14:37,584
من فکر ميکردم تو بايد اين رو بفهمي

238
00:14:37,834 --> 00:14:41,421
چرا روي کره زمين فقط من بايد اين رو بفهمم؟

239
00:14:41,671 --> 00:14:44,174
تو با بري که دوستش نداشتي ازدواج نکردي، عزيزم

240
00:14:44,424 --> 00:14:47,886
اما من ازدواج کردم

241
00:14:52,974 --> 00:14:56,728
تو گرفتاري افتاديم، ما فقط 12 ساعت و 36 دقيقه وقت داريم. .

242
00:14:56,978 --> 00:14:58,939
تکون بخوريد

243
00:14:59,189 --> 00:15:03,568
من احساس ميکنم تو ملايمت و نرمي آلماني داري

244
00:15:04,319 --> 00:15:05,654
جوئي، سريعتر اين کار رو بکن

245
00:15:05,904 --> 00:15:10,867
متاسفم، اينها گوشت خوک هستن
اينها تمايلي ندارن با يه چيز پوشيده بشن

246
00:15:11,117 --> 00:15:14,704
چطور اين اتفاق افتاد؟
من فکر ميکردم تو براي اين برنامه ريزي داري

247
00:15:14,955 --> 00:15:17,541
تو از من ميخواي که گريه کنم؟

248
00:15:17,791 --> 00:15:19,668
اين چيزي هست که تو ميخواي؟

249
00:15:19,918 --> 00:15:22,295
تو ميخواي گريه من رو ببيني؟

250
00:15:22,546 --> 00:15:24,965
آقا، نه، آقا

251
00:15:27,133 --> 00:15:28,134
بسيار خوب، تو

252
00:15:28,385 --> 00:15:32,055
نه، نگاه کن،من بهت ميگم
من جزئي از اين برنامه نيستم

253
00:15:32,305 --> 00:15:36,643
نگاه کن راس،من ميدونم که تو با کارول و سوزان مسئله هائي داري و من تو رو درک ميکنم

254
00:15:36,893 --> 00:15:39,938
شايد تو کمک نميخواي،ولي
... من بايد اون هات داگها رو درست کنم

255
00:15:40,188 --> 00:15:44,025
و يه نوع غذا ميخوام درست کنم که اسمش"خوکها در راس " هست

256
00:15:44,276 --> 00:15:45,652
بسيار خوب، اينارو گردشون کن

257
00:15:45,902 --> 00:15:50,574
چطوره که من بايد بچسبم به اين تخته بعد اون اونارو گردشون کنه؟

258
00:15:54,369 --> 00:15:57,080
کي اومده؟
عاليه، درست طبق برنامه

259
00:15:57,330 --> 00:16:01,084
اين کوچولوهاي خندان رو که دارن به من کمک ميکنن رو داشته باش

260
00:16:01,251 --> 00:16:03,587
در هر حال اون خوبه

261
00:16:03,837 --> 00:16:04,796
مشکلي پيش اومده؟

262
00:16:05,046 --> 00:16:07,465
نه

263
00:16:07,507 --> 00:16:12,012
درسته، مشکلي پيش اومده
من فکر ميکنم که ما از ازدواج منصرف شديم

264
00:16:12,262 --> 00:16:16,099
تو داري من رو سر کار ميزاري ، درسته؟

265
00:16:16,433 --> 00:16:18,977
يا يه چيز خودپسندانه ديگه هست

266
00:16:19,227 --> 00:16:21,146
موضوع چيه؟
چه اتفاقي افتاده؟

267
00:16:21,396 --> 00:16:24,691
والدينم زنگ زدن و گفتن که نميان

268
00:16:24,941 --> 00:16:28,278
... من ميدونستم که اونها با اين موضوع مشکل دارن ، ولي

269
00:16:28,528 --> 00:16:32,824
اونها پدر و مادر من هستن
اونها فکر ميکنن که من رو از دست ميدن

270
00:16:33,074 --> 00:16:36,870
من و سوزان با هم دعوا کرديم چون من گفتم که ما بايد ازدواج رو به هم بزنيم

271
00:16:37,120 --> 00:16:40,040
اون گفت که "اين ازدواج اونها نيست
اين ازدواج ماست. "

272
00:16:40,290 --> 00:16:43,668
و اگر نتونم اون رو ببينم ، بايد عروسي رو کنسل کنم

273
00:16:43,919 --> 00:16:47,380
من نميدونم بايد چيکار کنم

274
00:16:47,923 --> 00:16:52,469
نميتونم باور کنم که دارم اين حرف رو ميزنم ولي فکر ميکنم سوزان حق داره

275
00:16:52,719 --> 00:16:54,262
تو چي گفتي؟

276
00:16:54,513 --> 00:17:00,101
تو اون رو دوست داري؟ و نميتوني رو اين موضوع تاکيد کني

277
00:17:00,852 --> 00:17:01,811
البته که دوستش دارم

278
00:17:02,062 --> 00:17:03,605
خوب، پس همين راهشه

279
00:17:03,855 --> 00:17:09,528
اگر جورج وآدليد نميتونن اين موضوع رو قبول کنن ، پس برن به جهنم

280
00:17:09,569 --> 00:17:12,239
اگر والدينم نخوان که من با تو ازدواج کنم

281
00:17:12,489 --> 00:17:15,992
راهي براي متوقف کردن من وجود نداره

282
00:17:16,201 --> 00:17:18,495
نگاه کن، اين ازدواج تو هست

283
00:17:18,745 --> 00:17:21,331
اين کار رو بکن

284
00:17:22,874 --> 00:17:25,252
تو درست ميگي
البته که تو درست ميگي

285
00:17:25,502 --> 00:17:27,045
پس ما ادامه بديم؟

286
00:17:27,295 --> 00:17:28,463
ما برميگرديم سر کار

287
00:17:28,713 --> 00:17:33,134
!حرف خانم رو شنيديد
خلال کنيد!ريز ريز کنيد!تند کار کنيد

288
00:17:33,677 --> 00:17:37,472
دو دقيقه پيش رو نميتونم باور کنم

289
00:17:46,648 --> 00:17:48,275
اينها خيلي بيهوده به نظر ميان

290
00:17:48,525 --> 00:17:53,738
ميدوني؟
اينها همه زن هستن و هيچ چي نيستن

291
00:17:54,781 --> 00:17:58,785
بدون قدرتم فکر ميکنم سوپر من هستم، ميفهمي؟

292
00:17:59,035 --> 00:18:04,124
من شنل دارم و هنوز نميتونم پرواز کنم

293
00:18:04,833 --> 00:18:09,462
خوب، حالا تو ميفهمي من چرا امروز احساس تنهائي دارم

294
00:18:09,713 --> 00:18:14,217
جهان جاي ازدواج لزبيني من هست

295
00:18:23,894 --> 00:18:26,271
شکلات؟

296
00:18:26,521 --> 00:18:27,814
يکي هست

297
00:18:28,023 --> 00:18:32,235
بسيار خوب,
شما دير متاسف شديد

298
00:19:05,519 --> 00:19:08,688
ممنون.
مهم نيست

299
00:19:10,982 --> 00:19:13,360
راس

300
00:19:16,738 --> 00:19:18,615
... هيچ چيز خدا را خوشحال تر نميکند

301
00:19:18,865 --> 00:19:23,119
از وقتي که دو نفر، به هر شکلي که باشند، با عشق در کنار هم باشند,

302
00:19:23,370 --> 00:19:26,206
دوستان، اقوام
... ما امروز اينجا جمع شديم

303
00:19:26,456 --> 00:19:29,042
براي پيوستن کارول و سوزان با يک ازدواج مقدس

304
00:19:29,292 --> 00:19:30,710
اوه، خداي من

305
00:19:30,961 --> 00:19:34,714
حالا من همه چيز رو ميبينم

306
00:19:36,591 --> 00:19:37,968
اون داره ميره

307
00:19:38,218 --> 00:19:39,219
اون داره ميره

308
00:19:39,469 --> 00:19:40,387
اون داره ميره

309
00:19:40,637 --> 00:19:44,724
کارتون رو ادامه بديد. ،ازدواج کنيد
برو، برو

310
00:19:45,016 --> 00:19:47,936
غريبه ها در شب

311
00:19:48,186 --> 00:19:50,397
به هم نگاه ميکنن

312
00:19:50,647 --> 00:19:52,315
شگفت انگيز هست در شب

313
00:19:52,566 --> 00:19:53,942
داري به اونها نگاه ميکني؟

314
00:19:54,192 --> 00:19:58,113
آره، اما نميتونم کاري بکنم

315
00:20:02,159 --> 00:20:05,829
اون گوشت خوک روکش دارچطور از آب در اومده ؟

316
00:20:06,079 --> 00:20:09,708
اون پسر هاي بد رو من پيچيدم

317
00:20:09,916 --> 00:20:11,001
من راس رو ندارم

318
00:20:11,251 --> 00:20:12,085
آوه، راست ميگي؟

319
00:20:12,335 --> 00:20:17,132
من ميدونم که اين عجيب هست، امااون يه قسمت بزرگ از زندگي من بود

320
00:20:17,382 --> 00:20:19,634
نميدونم، ولي احساس تنهائي ميکنم

321
00:20:19,885 --> 00:20:25,390
ميدوني، من نميتونم در مورد چيزاهائي که از دور شنيدم کمکي کنم,

322
00:20:25,640 --> 00:20:30,061
من فکر ميکنم وقتشه که راس رو فراموش کني و بطرف زندگي خودت حرکت کني

323
00:20:30,312 --> 00:20:31,897
چطوره ما با هم يه نوشيدني بخوريم؟

324
00:20:32,147 --> 00:20:35,442
بسيار خوب، خيلي خوبه

325
00:20:42,032 --> 00:20:46,536
من نبايد حتي دردسر مطرح کردن يه پيشنهاد رو بدم،درسته؟

326
00:20:47,996 --> 00:20:49,623
هي، مامان ، شاد هستي؟

327
00:20:49,873 --> 00:20:55,212
من با يه خانم گنده شگفت انگيز رقصيدم

328
00:20:55,462 --> 00:20:58,882
و سه تا دختر من رو تو کافه نگاه ميکردن

329
00:20:59,132 --> 00:21:01,718
... من گفتم اين چيزي نيست که من دنبالشم

330
00:21:01,968 --> 00:21:05,680
... ولي اين خوبه که من ميدونم آزاد هستم

331
00:21:07,349 --> 00:21:10,685
الکل بيشتري اينجا هست، درسته؟

332
00:21:14,022 --> 00:21:16,942
چيکار ميکني؟

333
00:21:19,152 --> 00:21:22,781
امروز يه روز خوب بود

334
00:21:26,159 --> 00:21:27,536
تو نميرقصي؟

335
00:21:27,786 --> 00:21:30,121
نه، اون خوبه

336
00:21:30,372 --> 00:21:31,790
بيا

337
00:21:32,040 --> 00:21:35,460
من ميخوام با تو برقصم

338
00:21:52,519 --> 00:21:54,187
نگاه کنيد، آلت مردانه، آلت زنانه

339
00:21:54,437 --> 00:21:57,732
بسيار خوب، ما همه آدم هستيم

340
00:22:06,867 --> 00:22:10,745
کدوم يکي از ما اول ازدواج کرده؟

341
00:22:10,996 --> 00:22:12,581
اول، من ازدواج کردم

342
00:22:12,831 --> 00:22:15,667
آره، من هم همينطور
من يه ازدواج داشتم

343
00:22:15,917 --> 00:22:18,879
فقط سعي کنيد يه بحث رو شروع کنيد

344
00:22:19,129 --> 00:22:24,259
به نظر شما کي آخرين نفر ازدواج ميکنه؟

345
00:22:27,262 --> 00:22:28,555
اون بن نيست؟

346
00:22:28,805 --> 00:22:29,598
البته

347
00:22:29,848 --> 00:22:32,225
دقيقاً

