1
00:00:03,043 --> 00:00:06,213
چندلر مونيکا فقط يه کيک موزي باقي مونده

2
00:00:06,463 --> 00:00:07,589
من اول سفارش دادم

3
00:00:07,881 --> 00:00:09,883
آره ولي من سريع تر بودم

4
00:00:11,384 --> 00:00:12,260
بدش من

5
00:00:12,802 --> 00:00:13,595
نه

6
00:00:14,262 --> 00:00:15,388
بدش من

7
00:00:16,306 --> 00:00:17,974
باشه ميدم

8
00:00:25,982 --> 00:00:27,984
باشه تو هم از قهوه ات لذت ببر

9
00:00:29,486 --> 00:00:31,738
وقتي اومدم اينجا اين فنجون اينجا بود

10
00:00:34,491 --> 00:00:37,494
باورتون نميشه کي داره مياد نيويورک

11
00:00:38,370 --> 00:00:40,372
فيبي قبل از اينکه چندلر قورت بده بهمون بگو

12
00:00:40,872 --> 00:00:43,542
رايان همون دوست پسرم که ملوان بود

13
00:00:44,584 --> 00:00:46,711
تو با يه ملوان ميرفتي بيرون؟

14
00:00:46,962 --> 00:00:49,381
وقتي تو پارک گيتار ميزدم ديدمش

15
00:00:49,631 --> 00:00:52,884
رايان پول خورد نداشت به خاطر همين يه
تافي نمک دريايي داد بهم

16
00:00:53,134 --> 00:00:56,179
همون موقع ترانه ي مرد تافي نمک دريايي رو نوشتي؟

17
00:00:58,139 --> 00:01:01,893
نه اون دوست پسر تو زير درياييم بود
اونا هر دوسال يه بار ميان سطح آب

18
00:01:02,143 --> 00:01:04,771
و ما 3 روز عالي با هم هستيم

19
00:01:05,021 --> 00:01:09,776
فقط ايندفعه قراره دو هفته بياد ميدوني يعني چي؟
يعني آررررررره

20
00:01:11,486 --> 00:01:14,531
يعني اين مرد دوسال کامل تو زير دريايي ميمونه؟

21
00:01:18,201 --> 00:01:20,328
اين به تو يه درسي ميده که ديگه کيک منو ليس نزني

22
00:01:24,875 --> 00:01:25,667
سلام

23
00:01:27,085 --> 00:01:28,295
اوه نه چي شده؟

24
00:01:28,503 --> 00:01:30,964
من با کارول حرف زدم بن آبله مرغون گرفته

25
00:01:31,214 --> 00:01:32,174
اوه نه

26
00:01:32,424 --> 00:01:35,719
آره و اگه ماها نگرفته باشيم احتمال داره هممون بگيريم

27
00:01:35,969 --> 00:01:37,637
من گرفتم
منم گرفتم

28
00:01:37,888 --> 00:01:38,847
گرفتم
گرفتم

29
00:01:39,097 --> 00:01:42,434
من نگرفتم الان حس ميکنم دارم ميگيرم
اوووه ببينيد

30
00:01:46,771 --> 00:01:51,651
جريان آبله مرغون

31
00:01:54,613 --> 00:02:10,253
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

32
00:02:36,071 --> 00:02:38,698
عزيزم تو باز تختو مرتب کردي

33
00:02:39,032 --> 00:02:42,244
گفته بودم مجبور نيستي اين کارو بکني
اينجا که پادگان نيست

34
00:02:42,536 --> 00:02:46,581
پس فکر کنم پاتکي که ديشب زديم کاملا بيخود بوده

35
00:02:48,208 --> 00:02:52,796
خوب ميرم يه دوش بگيرم امروز ميخوام يه آهنگ بخونم

36
00:03:04,975 --> 00:03:07,143
هي مونيکا يه سئوال دارم

37
00:03:07,686 --> 00:03:10,605
ليروي بدترين مرد پايين شهره

38
00:03:10,814 --> 00:03:12,816
يا چاقترين مرد؟

39
00:03:13,817 --> 00:03:17,946
بدترين. مگر اينکه بخواي آهنگ لوري چاقو بخوني

40
00:03:18,738 --> 00:03:19,739
چه کار داري ميکني؟

41
00:03:21,658 --> 00:03:24,536
فقط منتظر تو هستم عزيزم

42
00:03:27,038 --> 00:03:29,166
داري ملافه رو بهم ميزني؟

43
00:03:29,958 --> 00:03:33,044
ببخشيد تو درستش کرده بودي خوب بود

44
00:03:33,420 --> 00:03:35,714
پس داري تغييرش ميدي که؟

45
00:03:36,006 --> 00:03:37,632
فکر ميکني من ديوونه هستم

46
00:03:37,924 --> 00:03:40,594
در هر صورت بايد اين ريسکو قبول کني

47
00:03:42,512 --> 00:03:44,014
باشه ميبينيم

48
00:03:45,015 --> 00:03:47,976
مارک ملافه نبايد بالا سمت چپ باشه

49
00:03:48,185 --> 00:03:50,729
بلکه بايد پايين سمت راست باشه

50
00:03:51,771 --> 00:03:54,191
زيادم ديوانگي نيست-
از ساده هاش شروع کردم-

51
00:03:55,066 --> 00:03:55,942
خوب

52
00:03:56,860 --> 00:03:58,945
خوب اين قنچه هارو ميبيني؟

53
00:03:59,196 --> 00:04:01,156
اينا بايد سرشون بالا باشه نه پايين

54
00:04:01,448 --> 00:04:05,035
چون بالاي تخت جاييه که مثلا خورشيد هست

55
00:04:08,955 --> 00:04:10,874
تو ديگه دوسم نداري نه؟

56
00:04:13,126 --> 00:04:16,171
راستش احتمالا بيشترم عاشقت شدم

57
00:04:16,880 --> 00:04:17,714
جدي؟

58
00:04:19,799 --> 00:04:21,760
واي پس بيا ديگه

59
00:04:22,093 --> 00:04:25,347
ميخوام بهت نشون بدم دستمال توالت رو بايد چطوري بزاري

60
00:04:29,351 --> 00:04:31,269
ببين جويي اگه دوست داري

61
00:04:31,603 --> 00:04:34,439
من ميتونم يه کار اينجا برات رديف کنم

62
00:04:34,689 --> 00:04:36,525
تجربه و سابقه کار لازم نيست؟

63
00:04:36,775 --> 00:04:38,068
ياد گرفتنش زيادم سخت نيست

64
00:04:38,401 --> 00:04:42,113
اگه کسي گير داد ببينه داري چه کار ميکني بازي کن براشون

65
00:04:42,322 --> 00:04:45,825
تو يه بازيگري اداي يه کارمندو براشون در بيار

66
00:04:47,202 --> 00:04:49,538
سلام چندلر اينم کاراي امروز صبح

67
00:04:49,746 --> 00:04:52,290
مرسي

68
00:04:52,791 --> 00:04:55,418
جويي متخصص پردازش اطلاعاته

69
00:04:56,127 --> 00:04:57,212
شوخي ميکني

70
00:05:01,132 --> 00:05:05,011
من پردازش گر هستم. وقتي کسي چيزي واسه پردازش داشته باشه
به من زنگ ميزنه

71
00:05:06,429 --> 00:05:09,641
کجا کار ميکني؟
الان بين جندتا کارم

72
00:05:09,933 --> 00:05:13,228
ميدوني که چطوريه يه روز پردازش ميکني

73
00:05:13,520 --> 00:05:15,730
فرداش زياد پردازش نميکني

74
00:05:16,439 --> 00:05:18,859
الان داشتم به جويي راجع به باز کردن گروه جديد ميگفتم

75
00:05:19,109 --> 00:05:20,694
گروه فلشمن

76
00:05:20,944 --> 00:05:24,072
هر کاري ميخواي بکن ولي به ساندويچش دست نزن

77
00:05:27,242 --> 00:05:29,411
همه پردازش گرا اسگل هستن؟

78
00:05:35,542 --> 00:05:38,128
رژلبت حيلي بهت مياد

79
00:05:38,962 --> 00:05:40,922
ناز شدي جدي ميگم

80
00:05:41,173 --> 00:05:42,757
مطمئني واقعا؟

81
00:05:45,886 --> 00:05:49,014
تو خيلي زيبا شدي
به خاطر خدا برقارو خاموش کن

82
00:05:51,349 --> 00:05:52,767
من وحشتناکم

83
00:05:53,018 --> 00:05:54,352
خوب ميشه

84
00:05:54,644 --> 00:05:56,146
رايان همش زير آب بوده

85
00:05:56,396 --> 00:05:59,983
اون همين که ببينه رو پشتت صدف نداري کلي حال ميکنه

86
00:06:12,662 --> 00:06:13,580
بيا تو

87
00:06:15,081 --> 00:06:16,541
سلام عزيزم من اومدم

88
00:06:16,791 --> 00:06:18,710
سلام رايان چه خبر؟

89
00:06:21,588 --> 00:06:22,589
چي شده؟

90
00:06:22,839 --> 00:06:25,592
نه نه عقب وايسا

91
00:06:25,800 --> 00:06:27,135
من آبله دارم

92
00:06:29,971 --> 00:06:31,806
مرغون يا معمولي؟

93
00:06:32,474 --> 00:06:35,852
آبله مرغون خيلي مسخره است من گياه خوارم
اينو گرفتم

94
00:06:37,479 --> 00:06:40,941
چرا نرفتي خونه بخوابي؟
چون مامان بزرگم تا حالا آبله مرغون نگرفته-

95
00:06:41,399 --> 00:06:45,820
لطفا بگو قبلا گرفتي چون من جدا يادم رفته تو چقدر جذابي

96
00:06:46,905 --> 00:06:48,823
متاسف ولي نگرفتم

97
00:06:51,451 --> 00:06:54,829
کاش وقتي 7 سالم بود

98
00:06:55,121 --> 00:06:59,876
و جيمي هاسر آبله مرغون گرفته بود ميرفتم
تمام صورتمو ميماليدم بهش

99
00:07:00,210 --> 00:07:03,213
آره يا ميتوني آرزو کني من الان نداشتم

100
00:07:04,130 --> 00:07:05,340
ميشه لطفا صورتتو ببينم؟

101
00:07:05,590 --> 00:07:08,385
نه نميخواي يه صورت پوشيده از آبله ببيني که

102
00:07:08,635 --> 00:07:10,804
حتي اگه ماهي دودي هم رو صورتت درومده باشه واسم مهم نيست

103
00:07:12,305 --> 00:07:13,849
تو از ماهي بدت مياد

104
00:07:15,976 --> 00:07:17,686
خيلي مهربوني. باشه

105
00:07:17,978 --> 00:07:20,146
باشه تو ميتوني ببيني

106
00:07:21,147 --> 00:07:22,941
اين منم

107
00:07:27,946 --> 00:07:28,989
ببخشيد

108
00:07:29,906 --> 00:07:31,116
من ترسناکم

109
00:07:31,366 --> 00:07:33,994
ببخشيد نور ناجور ميتابيد تو صورتت

110
00:07:36,037 --> 00:07:37,956
تو خيلي دوست داشتني هستي دوست داشتني

111
00:07:38,206 --> 00:07:39,332
ازش بدم مياد

112
00:07:39,958 --> 00:07:42,961
من دو هفته عالي واسه خودمون برنامه ريزي کرده بودم

113
00:07:43,211 --> 00:07:46,673
و مهم نيست چي تو ذهنم بود ولي اصلا قرار نبود با اين فاصله از هم وايستيم

114
00:07:48,633 --> 00:07:52,262
من 8 ماه داخل يه مخزن زندگي کردم و فقط به

115
00:07:54,014 --> 00:07:56,141
اين لحظه فکر کردم

116
00:07:56,808 --> 00:07:59,269
نميزارم يه دسته

117
00:07:59,519 --> 00:08:01,730
لک و چرک بين ما قرار بگيره

118
00:08:09,154 --> 00:08:12,616
اين رمانتيک ترين مريضي هستش که تا حالا گرفتم

119
00:08:18,371 --> 00:08:20,999
روز اول کارت چطور بود-
عالي بود-

120
00:08:21,291 --> 00:08:24,211
همونطور که گفتي فقط يه سري عدد از اين ستون بردم تو اون ستون

121
00:08:24,503 --> 00:08:25,504
عاليه

122
00:08:25,754 --> 00:08:30,300
و همه خيلي رفتارشون عاليه من همين الان پيش اون خانومه بودم جيني

123
00:08:30,759 --> 00:08:34,221
جيني؟ رييس بخش هزينه يابي عمليات شرقي؟

124
00:08:34,471 --> 00:08:36,890
فهميديم بچه هامون يه مدرسه ميرن

125
00:08:40,101 --> 00:08:41,937
دنياي کوچيکيه نه؟

126
00:08:43,271 --> 00:08:44,481
دنياي عجيب

127
00:08:45,690 --> 00:08:46,566
بچه هات؟

128
00:08:46,983 --> 00:08:49,402
من به شخصيتم چندتا بچه اضافه کردم

129
00:08:50,779 --> 00:08:54,032
قرار نبود تا اينجاها پيش بري

130
00:08:55,242 --> 00:08:58,245
ببين وقتي بازي ميکني بايد به اين چيزا فکر کني

131
00:08:58,495 --> 00:09:00,831
شخصيت من جوزف بود يه پردازشگر

132
00:09:01,998 --> 00:09:05,126
که دوتا دختر کوچولو داره اشلي و بريتني

133
00:09:06,795 --> 00:09:08,964
اشلي تمام کاراي بريتني رو تقليد ميکنه

134
00:09:14,719 --> 00:09:17,931
خوب بچه هاي نامرئي گاهي از اين کارا ميکنن

135
00:09:19,432 --> 00:09:23,854
ميدوني جوزف و زنش کارن دارن به داشتن بچه ي سوم هم فکر ميکنن

136
00:09:24,104 --> 00:09:25,355
ميدوني چيه؟

137
00:09:26,231 --> 00:09:27,315
تصميم گرفته شد

138
00:09:28,942 --> 00:09:32,821
واو عجب اسپرم تخيلي قدرتمندي بوده

139
00:09:43,039 --> 00:09:44,916
ميدوني چيه اين تاولها از همه بدتره؟

140
00:09:45,417 --> 00:09:47,961
اينکه يه بند داري راجع بهش حرف ميزني

141
00:09:49,171 --> 00:09:51,423
باشه-
بيا فقط بازيمونو بکنيم

142
00:09:52,174 --> 00:09:52,966
باشه

143
00:09:53,466 --> 00:09:55,760
جفت شيش بيا

144
00:09:56,011 --> 00:09:58,013
بيا

145
00:09:59,347 --> 00:10:00,348
بيا

146
00:10:00,599 --> 00:10:03,685
بياين پيش مامان
بزارين اين بازي رو ببريم

147
00:10:04,436 --> 00:10:06,521
چي کار داريي ميکني؟
داري خودتو ميخاروني؟

148
00:10:06,771 --> 00:10:09,608
نه دارم واسه شانس اين کارو ميکنم باشه؟

149
00:10:10,692 --> 00:10:12,068
داري ميخاروني

150
00:10:12,360 --> 00:10:13,528
تاسو بده من

151
00:10:13,778 --> 00:10:16,281
تاسو بده من
نه ريختم ديگه-

152
00:10:16,531 --> 00:10:17,908
نگاه کن جفت شش

153
00:10:19,576 --> 00:10:21,745
ما نبايد بخارونيم خودتم ميدوني

154
00:10:22,204 --> 00:10:25,874
نميتونم بهش فکر نکنم
خيلي سخته

155
00:10:26,166 --> 00:10:29,419
ميخوام همه اين مهره هار بردارم بمالمشون به تنم

156
00:10:29,753 --> 00:10:31,254
نه-
بدش-

157
00:10:31,505 --> 00:10:32,756
يالا

158
00:10:33,006 --> 00:10:35,759
خودتم ميدوني دوست داري اين کارو بکني
خودتم ميدوني

159
00:10:36,009 --> 00:10:38,470
بزار کار بدو انجام بديم
من حس خيلي خوبي دارم

160
00:10:38,720 --> 00:10:40,138
يالا

161
00:10:41,473 --> 00:10:43,225
اوه خدايا کمکم کن

162
00:10:45,227 --> 00:10:47,145
اوخ خدايا
خوب حالا تو مال منو بخارون

163
00:10:47,395 --> 00:10:50,190
پشتمو
محکمتر

164
00:10:50,440 --> 00:10:51,316
بيا

165
00:10:51,566 --> 00:10:52,442
تکون نخور-
چرا؟-

166
00:10:52,692 --> 00:10:54,694
تکون نخور-
چه کار ميکني؟-

167
00:10:58,865 --> 00:11:01,243
همين الان بس کنيد اين کارو

168
00:11:01,701 --> 00:11:05,872
من اينو از تو انتظار داشتم فيبي ولي رايان تو ارتشي هستي مرد

169
00:11:10,502 --> 00:11:14,089
تو و ميلتون بايد با ما بياين رو قايقمون
بچه ها رو هم بيارين

170
00:11:14,464 --> 00:11:15,841
بايد روزشو معلوم کنيم

171
00:11:16,132 --> 00:11:18,760
عاليه حتما يه برنامه براش ميريزيم

172
00:11:19,010 --> 00:11:21,680
من بايد برگردم
اميدوارم حال بچه خوب بشه

173
00:11:21,972 --> 00:11:23,557
مرسي

174
00:11:26,643 --> 00:11:28,144
چه پر حرف

175
00:11:31,231 --> 00:11:34,693
فکر کنم وقتي پاشو از رو اسکله روي هيچي بزاره
درس خيلي خوبي ميشه براش

176
00:11:36,403 --> 00:11:38,071
سلام آقاي داگلاس-
قربان-

177
00:11:38,321 --> 00:11:42,701
من پيامتو گرفتم يعني ما تا جمعه هيچ گزارشي ازت دريافت نميکنيم؟

178
00:11:42,951 --> 00:11:45,495
اعضاي گروه من دوست دارن آخر هفته رو با خانواده هاشون باشن

179
00:11:45,787 --> 00:11:48,540
من خانواده دارم
ولي من ميام سر کار

180
00:11:48,790 --> 00:11:50,917
آره بينگ چي ميگي؟

181
00:11:55,964 --> 00:11:58,925
من فقط ميخوام بعد از يه هفته کاري يکم استراحت بدم بهشون

182
00:11:59,301 --> 00:12:02,053
ببين ميتونم يه سري عدد الکي 4 شنبه بزارم رو ميزتون

183
00:12:02,345 --> 00:12:04,347
عدد الکي؟

184
00:12:05,515 --> 00:12:09,519
اين کمپاني بر اساس ارقام الکي کار نميکنه
مگه نه آقاي داگلاس

185
00:12:10,187 --> 00:12:12,981
سه شنبه ارقام نهايي رو رو ميزم ميبينم

186
00:12:13,231 --> 00:12:14,858
هرچي شما بخواين آقا.

187
00:12:16,151 --> 00:12:18,153
کار جوزف درسته نه؟

188
00:12:20,280 --> 00:12:21,865
ميخوام بکشمت

189
00:12:23,074 --> 00:12:27,454
ببين خوب شخصيت جوزف اينطوريه که تو همه چي دخالت کنه

190
00:12:27,704 --> 00:12:30,874
ميدوني يعني اوضاعو بهم بزنه خودش سود کنه

191
00:12:32,167 --> 00:12:33,335
چرا؟

192
00:12:35,337 --> 00:12:38,465
ببين من شرمنده ام ولي اين اخلاق جوزفه

193
00:12:39,132 --> 00:12:41,134
اگه ميخواي چيزي بدست بياري

194
00:12:41,635 --> 00:12:43,220
اون کمکت ميکنه

195
00:12:43,803 --> 00:12:46,223
جوزف ميگه چي ميخواي حالا؟

196
00:12:53,063 --> 00:12:54,981
قرار بود منم چيزي بيارم؟

197
00:12:56,525 --> 00:13:00,320
اين مال اون دوتاست دستکشهاشونو
با چسب به دستشون چسبوندم

198
00:13:01,571 --> 00:13:02,989
سختگيرانه بود

199
00:13:03,240 --> 00:13:05,075
واسه خودشون خوبه

200
00:13:05,325 --> 00:13:09,830
ميدوني خوشم اومد ديدم سر چسبو برگردوندي

201
00:13:10,247 --> 00:13:14,417
اگه مورد اورژانسي پيش بياد کلي تو وقتت صرفه جويي ميکني

202
00:13:16,002 --> 00:13:17,671
دقيقا

203
00:13:18,296 --> 00:13:22,175
خدايا من عاشق اينم که کنار تو ميتونم کاملا راحت باشم

204
00:13:23,051 --> 00:13:23,969
راستشو بگو

205
00:13:24,302 --> 00:13:27,430
دوست نداري همه چيز رو ميزت درست چيده شده باشه؟

206
00:13:27,681 --> 00:13:30,809
اگه زاويه اش درست نباشه
اصلا قابل قبول نيست

207
00:13:31,810 --> 00:13:32,811
عاليه-
مرسي-

208
00:13:33,144 --> 00:13:35,730
فردا ميخوام ساعت هاتو مرتب کنم

209
00:13:36,773 --> 00:13:38,608
ميخواي ساعت هامو مرتب کني؟

210
00:13:38,984 --> 00:13:40,277
با ساعت خودم تنظيمشون کنم

211
00:13:42,946 --> 00:13:43,947
من گيج شدم

212
00:13:44,239 --> 00:13:46,449
من فکر کردم زمانمون يکيه

213
00:13:47,409 --> 00:13:52,956
نه ببين من ساعت اتاق خوابمو 6 دقيقه بردم جلو ميدوني چرا؟

214
00:13:53,123 --> 00:13:57,544
چون با آشپزخونه ات اختلاف ساعت داره؟

215
00:13:57,836 --> 00:13:58,753
بيخيال الا

216
00:13:59,087 --> 00:14:00,255
نه بگو

217
00:14:00,589 --> 00:14:02,299
تو نميفهمي-
نه بگو

218
00:14:02,591 --> 00:14:04,551
تو هيچ وقت از اين وسواسها نداري

219
00:14:04,843 --> 00:14:06,595
نه اشتباه ميکني

220
00:14:06,887 --> 00:14:08,930
جدي؟
خوب يکيشو بگو؟

221
00:14:16,021 --> 00:14:20,483
... يکيش
خوب من هميشه جورابايي که با کت شلوار ميپوشمو

222
00:14:20,859 --> 00:14:23,236
از بقيه جورابام جدا ميکنم

223
00:14:26,198 --> 00:14:27,657
اگه قاطي بشن چي ميشه؟

224
00:14:27,949 --> 00:14:29,868
... . پسر من

225
00:14:30,952 --> 00:14:32,204
من قاطي ميکنم

226
00:14:34,414 --> 00:14:35,832
نميکني

227
00:14:36,124 --> 00:14:39,628
باورم نميشه
خيلي بدم مياد تو زيادي نرمالي

228
00:14:39,920 --> 00:14:41,963
باورم نميشه دوست پسرم هيچ موردي نداره

229
00:14:42,214 --> 00:14:44,716
دوست پسرم هيچ موردي نداره

230
00:14:45,050 --> 00:14:48,178
اگه کسي اون بيرون حرفتو شنيده باشه من بيرون نميام

231
00:14:57,020 --> 00:15:01,775
آقاي داگلاس داره دنبالت ميگرده-
چرا بايد آقاي داگلاس دنبالم بگرده؟-

232
00:15:02,567 --> 00:15:06,029
چون فکر ميکنه تو پروژه ي لندر موش دوندي

233
00:15:06,947 --> 00:15:09,449
چرا همچين فکري ميکنه؟

234
00:15:10,659 --> 00:15:12,869
چون اولش فکر ميکرد کار جوزفه

235
00:15:13,203 --> 00:15:16,665
ولي بعد از اينکه با جوزف حرف زد فهميد کار توئه

236
00:15:18,792 --> 00:15:22,212
در هر صورت فکر کردم بايد بدوني-
ديگه تموم شد

237
00:15:22,504 --> 00:15:23,713
ببين جويي

238
00:15:24,005 --> 00:15:26,883
ببين ميدونم اين واسه تو فقط يه نقشه

239
00:15:27,092 --> 00:15:31,221
اگه ميشد فقط جوزف رو اخراج کنم اين کارو ميکردم
ولي متاسفانه نميشه

240
00:15:31,471 --> 00:15:33,139
پس من جفتتونو اخراج ميکنم

241
00:15:35,308 --> 00:15:37,269
چي داري ميگي همه عاشق جوزف هستن

242
00:15:37,561 --> 00:15:39,479
من ازش متنفرم

243
00:15:40,897 --> 00:15:42,983
فکر ميکنم يه فضوله بيشعوره

244
00:15:45,569 --> 00:15:48,780
ولي تو نميتوني جوزف رو اخراج کني چون کارمند تو نيست

245
00:15:53,952 --> 00:15:59,541
باشه من نميتونم جوزف رو اخراج کنم ولي ميتونم با زنش بخوابم که

246
00:16:03,044 --> 00:16:03,879
کارن نه

247
00:16:04,254 --> 00:16:07,465
آره کارن. دارم فکر ميکنم باهاش رو هم بريزم

248
00:16:07,757 --> 00:16:08,884
ميدوني چيه؟

249
00:16:09,801 --> 00:16:10,552
همين الان اين کارو کردم

250
00:16:14,222 --> 00:16:15,891
تو داري چه غلطي ميکني مرد؟

251
00:16:16,183 --> 00:16:17,392
من نيستم

252
00:16:17,684 --> 00:16:18,935
کاراکترمه

253
00:16:19,978 --> 00:16:20,729
چندي

254
00:16:22,314 --> 00:16:25,525
يه همکار تو بخش پردازش که

255
00:16:25,817 --> 00:16:27,736
با زن همکارش ميخوابه و همکارشو مسخره ميکنه

256
00:16:28,069 --> 00:16:31,489
همين الان لباس زير زنت تو کشوي ميزمه

257
00:16:31,781 --> 00:16:34,201
جدي؟-
نه ابله اين خياليه-

258
00:16:35,827 --> 00:16:36,870
آروم باش

259
00:16:37,454 --> 00:16:41,833
باشه بسته خودم ميرم يه کاريش ميکنم

260
00:16:42,876 --> 00:16:44,085
مرسي

261
00:16:46,004 --> 00:16:49,424
ولي ميدوني دلم واسه جوزف تنگ ميشه

262
00:16:50,217 --> 00:16:52,344
من اونو زنشو دوست داشتم

263
00:16:52,719 --> 00:16:53,887
زنش سکسي بود

264
00:16:58,683 --> 00:17:01,269
لطفا اينارو در بيار به خدا نميخارونم

265
00:17:01,603 --> 00:17:03,730
نه عزيزم ببخشيد دستور مونيکاست

266
00:17:05,732 --> 00:17:07,734
اصلا راحت نبود

267
00:17:09,236 --> 00:17:10,779
وقته ناهاره

268
00:17:11,780 --> 00:17:13,990
غذا تو فر گرم شده

269
00:17:14,241 --> 00:17:18,328
پس بشقابها داغ هستن ولي فکر نکنم واسه شما مشکلي باشه

270
00:17:20,121 --> 00:17:21,915
باشه بچه ها خداحافظ

271
00:17:22,249 --> 00:17:24,042
خداحافظ-
راستي-

272
00:17:24,292 --> 00:17:26,086
يه نمايش خنده دار کم هزينه بود

273
00:17:28,296 --> 00:17:31,341
حيف که نميبيني دارم کدوم انگشتو نشونت ميدم

274
00:17:35,846 --> 00:17:37,681
شراب؟-
لطفا-

275
00:17:47,858 --> 00:17:50,151
يه کمش ريخت-
من تميز ميکنم-

276
00:18:01,997 --> 00:18:03,915
امشب خيلي خوشگل شدي

277
00:18:04,583 --> 00:18:05,417
چي؟

278
00:18:07,544 --> 00:18:08,378
ببخشيد

279
00:18:11,673 --> 00:18:12,674
خيلي خوشگل شدي

280
00:18:29,858 --> 00:18:32,194
ميدوني چيه؟
ديگه بسته

281
00:18:40,327 --> 00:18:41,119
آره

282
00:18:43,622 --> 00:18:44,414
خوبه

283
00:18:50,253 --> 00:18:51,546
... . بچه ها شما

284
00:19:00,931 --> 00:19:01,723
مونيکا

285
00:19:02,015 --> 00:19:03,058
بيدار شو

286
00:19:04,434 --> 00:19:05,602
چي شده؟

287
00:19:05,852 --> 00:19:07,145
من به يه چيزي فکر کردم

288
00:19:11,608 --> 00:19:12,526
هان؟

289
00:19:14,236 --> 00:19:18,365
ما عادت دارم همش اين طرف تخت بخوابم

290
00:19:20,408 --> 00:19:23,370
نه عزيزم تو فقط اون طرف تخت ميخوابي

291
00:19:23,703 --> 00:19:26,540
چون من عادت دارم اين طرفش بخوابم

292
00:19:28,500 --> 00:19:31,127
ميدونستم باور نميکني

293
00:19:34,381 --> 00:19:38,218
اين که چيز خاصي نيست تو يه طرف تختو دوست داري
هر کسي ممکنه يه طرف خاص تخت رو دوست داشته باشه

294
00:19:38,468 --> 00:19:41,346
صبر کن تو هنوز دليل من نشنيدي

295
00:19:41,763 --> 00:19:43,473
خوب بگو

296
00:19:44,933 --> 00:19:47,143
من مجبورم غرب تخت بخوابم چون

297
00:19:47,435 --> 00:19:50,522
تو کاليفرنيا بزرگ شدم و

298
00:19:50,772 --> 00:19:52,357
اگه اين کارو نکنم

299
00:19:52,899 --> 00:19:55,986
اقيانوس جاي هميشگيش نميمونه

300
00:20:00,991 --> 00:20:02,284
خداي من

301
00:20:02,534 --> 00:20:04,369
تو احمقي

302
00:20:05,453 --> 00:20:06,830
نظرت چيه؟

303
00:20:11,376 --> 00:20:12,878
ميخواين با زير دريايي کجا برين؟

304
00:20:13,253 --> 00:20:14,379
من نميتونم بگم

305
00:20:14,671 --> 00:20:16,882
سلاح هسته اي حمل ميکنين؟

306
00:20:17,632 --> 00:20:18,758
محرمانه است

307
00:20:19,092 --> 00:20:21,845
از تو اون پريسکوپ ها بيرونو نگاه ميکنين؟

308
00:20:22,095 --> 00:20:23,930
متاسفم محرمانه است

309
00:20:24,181 --> 00:20:27,058
چه آموزش شسته رفته اي راجع به زير دريايي بود

310
00:20:27,851 --> 00:20:30,645
بهتره برم که از پروازم جا نمونم-
من تا دم در ميام باهات-

311
00:20:30,937 --> 00:20:33,315
خداحافظ رايان-
خوش گذشت مواظب خودتون باشيد

312
00:20:38,987 --> 00:20:43,408
فکر ميکني بتونيم واسه تو يکي از اون يونيفرم ها بخريم؟

313
00:20:44,784 --> 00:20:46,328
دوست داري نه؟

314
00:20:46,661 --> 00:20:47,829
اوه آره

315
00:20:48,121 --> 00:20:49,456
بايد چندتا زنگ بزنم

316
00:20:52,042 --> 00:20:54,461
باورت ميشه چطور دوهفته مون تموم شد؟

317
00:20:54,711 --> 00:20:56,505
اصلا برنامه رمانتيکي که من ميخواستم نشد

318
00:20:56,755 --> 00:21:01,343
مثل قهوه و شام تو سنترال پارک

319
00:21:01,593 --> 00:21:03,094
اوه قهوه رو الان خورديم

320
00:21:12,437 --> 00:21:13,730
تاکسي

321
00:21:19,903 --> 00:21:20,904
خداحافظ

322
00:21:34,501 --> 00:21:35,877
ببخشيد ما بستيم

323
00:21:39,422 --> 00:21:40,549
سلام ملوان

324
00:21:40,799 --> 00:21:42,425
همينو ميخواستي؟

325
00:21:44,010 --> 00:21:44,803
بعدا ميگم

326
00:21:50,934 --> 00:21:52,936
من فردا با کشتيم ميرم

327
00:21:53,478 --> 00:21:54,771
خوب پس

328
00:21:57,065 --> 00:21:59,025
پس بهتره وقتو تلف نکنيم

329
00:22:01,444 --> 00:22:04,239
صبر کن يادم رفت دستگاه کاپوچينو رو خاموش کنم

330
00:22:13,081 --> 00:22:14,708
لنگر ها رو بکشيد

331
00:22:16,960 --> 00:22:19,588
صبر کن کيفم کيفم کيفمe!

332
00:22:25,468 --> 00:22:28,054
يادم رفت چراغ دستشويي رو خاموش کنم

333
00:22:28,263 --> 00:22:30,307
خوب بزار بالا منتظرت ميمونم

334
00:22:35,395 --> 00:22:36,313
Honey!

