باورت ميشه که ما داريم چهار هفته ديگه
عروسي ميکنيم
چهار هفته عزيزم چهار هفته
متوجه شدي که صدات داره هر هفته بلند تر ميشه
هنوز خيلي کار براي انجام مونده
ببينم اون پيمانت رو نوشتي ؟
من مجسم کردم که ميخوام يکي بخرم
" پت من ميخوام يک پيمان بخرم "
عزيزم ميدوني وقتي موضع اين باشه
من ديگه شوخ طبع نيستم
راست ميگي تو مال خودت رو نوشتي ؟
نه اما ميدونم قراره چي بگم
تو به طور اتفاقي ميدوني که
من قراره چي بگم ؟
بزار الان انجامش بديم زياد سخت نيست
هر چي تو قلبت هست بگو
ببين اون داره چه ميکنه اون بايد من رو بيشتر
از اينکه من دوستش دارم دوست داشته باشه
من چه مرگيم هست ؟
اوه از اون در وارد نشو
مترجم : شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد
مونيکا هيچ لغتي نيست که
هيچ لغتي نيست .
نبايد به اين سختي باشه
تو قبلا اين رو انجام دادي
تو پيمان  خودت چي گفتي ؟
با کرول من قول دادم هيچ زني رو تا
موقعي که بميرم دوست داشته باشم
اون چنين قولي نداد
من مزخرفم مونيکا ميدونه چي بايد بگه
شما بايد اون رو مي ديديد
موضوع ضروري چيه ؟
شما بايد کمکم کنيد که من پيمانم رو بنويسم
تمام چيزي که من دارم اينه
من نقاشي خودت رو تو لباس عروسي
دوست دارم
ممنونم
به جز اينکه سينه هات خيلي کوچيکن
اون ها چشمام هستن
اين ها سينه هام هستن
اوه اره جون خودت
چرا با يک چيز ساده شروع نميکني ؟
مونيکا از همون لحظه اولي که ديدمت
مي دونستم که عاشقتم
من نميتونم اين کار رو بکنم
همگي اين چندلره
سلام من خواهر کوچيکه راس هستم
اره
خب خب
شايد تو بتوني با اين شروع کني
چندلر با اينکه ما با هم دوست بوديم
يک قمست من از ميدونست که تو رو ميخواست
خيله خب يک بمب اتمي منفجر شده
و من تنها مرد روي زمين هستم
با من بيرون مي رفتي ؟
ببينم ما اجازه داريم تو پيمان دروغ بگيم
خب در مورد اون احساساتت صحبت نکن
يک چيزي در مورد
همه چيزهايي که اون بهت ياد داده بگو
مثل
يا همه چيز هايي که تو به اون ياد دادي
همه منطقه هاي شهوت انگيز رو ميدونن
....يک ، دو ، سه
چهار ، پنج ، شش و هفت ....
هفت جا هست ؟
اين يکي ؟
يکي از قسمت هاي مهم
من داشتم از بالا به پايين نگاه ميکردم
ميدوني بعضي مواقع اون قسمت کمک ميکنه
خب يک مقدار با يک شروع ميکني
....دو ، يک دو سه
.....سه ، پنج .....
.....چهار ، سه و دو ....
....دو ، دو و چهار و شش
....دو و چهار و شش ، چهار ، دو
دو ، چهار و هفت
پنج و هفت ، شش و هفت
هفت ، هفت
هفت هفت هفت
هفت!
چه طور اين جور بگي
مونيکا وقتي من به موقعي با هم بوديم
بر ميگردم -
خب ؟
من که نميتونم همش رو انجام بدم
خب به زماني که باهم بوديد برگرد
اوه نگاه کن دو قلو
عادلانه نيست من حتي يکي هم ندارم
اون ها چه طور ميتونن دو تا داشته باشن
تو يکي حتما خواهي داشت
آره چه طوري؟
وقتي چهل سالت شد
اگه هيچ کدوم از ما ازدواج نکرديم
چي ميگي اگه يکي از اون ها با هم داشته باشيم ؟
چرا من نميتونم ازدواج کنم ؟
منظورم اين بود فرضا
فرضا
من چرا نيابد ازدواج کنم ؟
نه نه
چيه ؟ چيزي غير قابل ازدواج
تو من وجود داره ؟
خب ؟
خداي من چتر نجان من تو کوله پشتي
گير کرده
من امروز ازدواج ميکنم
فکر ميکني اون فهميد من اينجام ؟
سعي خوبي کردي
صبر کن صبر کن صبر کن
ببين مونيکا
اين کار ها فايده نداره
من شرط مي بندم که داره
تو خيلي باحالي من دوست دارم
چي ؟
من گفتم خيلي باحالي و
همين جا ديگه حرف نزدم
تو گفتي من رو دوست داري
نه نگفتم
بله گفتي
تو من رو دوست داري
نه ندارم
بس کن بس کن
ميدوني من داشتم فکر ميکردم
چي ميشه من اگه اينجا وسايلم رو باز کنم ؟
اون وقت همه وسايل تو اينجاست
خب
چي ميشه اگه اينجا باشه ؟
تو بايد برگردي و هميشه از جاي اصليت
دور هستي
زياد جالب نيست
خب
چي ميشه اگه ما باهم زندگي کينم
که توبتوني بفمي که من دارم چي ميگم ؟
ما ميخواستيم غافل گيرت کنيم
اوه خداي من
چندلر
تو تمام عمرم
من فکر نميکردم انقدر خوش شانس باشم
که تو عشق يکي از بهترين
بهترين يک دليلي هست که دختر ها
اين رو انجامش نميدن
خب خب خب من انجام ميدم
من فکر ميکردم
من مي تونم انجامش بدم
اين که موقع خواستگاري چه بگم
و کجا بگم اهميت داره
بعدش فهميدم تنها چيزي که مهمه اينه که تو
منو از هي چي که بودم خوشبخت تر
و خوشحال تر ميکني
و اگه اجازه بدي
منم بقيه زندگي مو صرف اين ميکنم
که تو هم همين احساس رو داشته باشي
مونيکا ؟
با من ازدواج ميکني ؟
بله
ما متيونيم بيايم داخل ؟
داريم اينجا ميميرم
بياين تو بياين تو
ما نامزد کرديم
بله
سلام
شما رفقا چه طوري دک شديد ؟
داشتيم بخ چندلر تو نوشتن پيمان کمک ميکرديم
اون با لگد ما رو انداخت بيرون
جويي داشت پيشنهاد هاي بي مورد ميداد
گفتن اينکه " مونيکا من باسن زيبات رو
رو دوست دارم " چه طوري بي مورده ؟
مونيکا چه طوريه ؟
با اين که باسن زيبايي داره اما تو نوشتن
به اين خوبي نيست
تو چهار هفته ديگه
اون ها قراره ازدواج کنن
بيايد اميدوار باشيم اين اتفاق بيافته
از هر 10 تا ازدواج 9 تاش به طلاق
مي انجامه
اين درست نيست
تو راست ميگي بانو حالشون چه طوره ؟
من باورم نميشه
اون ها سه ساله با هم هستن
به اين زيادي ؟
به نظر  کمتر مياد
چون که يک مدت از ما مخفي کرده بودن
سلام منم دارم ميام تو
من امروز امروز روز سخت و طولاني داشتم
من دارم ميرم مرغ سوخاري بگيرم ميخواي ؟
نه ممنون باي باي
اون از اينجا نمي رفت
اون داشت مي پرسيد که مرغ سوخاري ميخوام
مرغ ؟
من ميتونم يک مقدار بخورم
هي جويي
ميتوني بک سه تيکه با يک سالاد کلم
و نوشابه بگيري؟
نوشابه رژيمي
چرا اون ها به نگفته بودن ؟
ما در موردش خوب برخورد ميکرديم
تو و تو ؟
تو نميتوني بگي هيچ کسي خبر نداره
چه طوري ؟ کي ؟
تو لندن اتفاق افتاد
تو لندن ؟
ما نميخوايم ازش موضوع مهمي
بسازيم
اما اين خيلي مهمه
من بايد به يکي بگم
نه نه
تو نميتوني
لطفا
ما نميخوايم با گفتن به اونها سر و کار
داشته باشين فقط قول بده به کسي نگي
باشه
من تا موقعي که ميخوام با تو باشم نميتونم
صبر کنم من به ريچل ميگم ميخوام برم لباس بشورم
لباسشويي ؟ اين لقب جديد منه ؟
....ميدوني لقبت چيه آقاي بي
اوه نگاه کن مونيکاو چندلر اونجان
سلام سلام رفقا سلام
چندلر و مونيکا
اوه خداي من
اوه چشمام چشمام
فيبي فيبي
مشکلي نيست مشکلي نيست
اون ها دارن سکس ميکنن ؟
ميدونم ميدونم
ميدوني ؟ بله
و جويي هم ميدونه اما راس نميدونه
پس ديگه جيغ زدن رو تمومش کن
هي اينجا چه خبره
اوه سلام
چيه چيه ؟
ما تا موقعي که اين خونه رو بگيرم
خيلي هيجان زده هستيم
درواقع به نظر خوب مياد
اين خيلي هم عاليه
بيا اينجا بيا
پس اون ها نميدونم که ريچل ميدونه ؟
بله و مهم نيست کي ، چي رو ميدونه
بيشتر ما ميدونيم
پس به اون ها ميتونيم بگيم که ما ميدونيم
و تمام مخفي کاري هاي و درغ گفتن ها
تموم ميشه
يا ما ميتونيم به اون ها نگيم که ميدونيم
و يک مقدار تفريح کنيم
ما بهتره بريم اگه ميخوايم به ديدن
فيلم برسيم
خداحافظ
خداحافظ چندلر دلم برات تنگ ميشه
ديدي چه طوري ويشگون گرفت ؟
در حقيقت ديدم
حالا باورت شد اون مجذوب من شده ؟
اوه خداي من
خداي من اون در مورد ما مي دونه
فيبي در مورد ما ميدونه
خب من به اون ها نگفتم
اونها ؟ اونها کي هستن ؟
فيبي و جويي
جويييي!
و ريچل
اونها از من قول گرفتن که نگم
اونها فکر کردن خيلي زرنگ هستن
که ميخوان با ما در بيفتن
ولي اونا نميدونن که ما ميدونيم
که اونا قضيه ما رو ميدونن
بنابراين
بله
ما اونا رو که ميخواستن ما رو دست بندازن ،
دست مي اندازم
خداي من اون ميخواد من برم اونحا و بازوشو
و يا جاهاي ديگه رو لمس کنم
شوخي ميکني ؟
....من باورم نميشه که اون داره با موني
جويي ؟ اون ها ميدونن که ما ميدونيم ؟
نه
جوييي
اون ها ميدونن که شما ميدونيد
ميدونستم
من اين دو تا رو باورم نميشه
اون ها فکر کردن ميتونن ما رو دست بندازن ؟
ما رو ؟
اون ها نميدونن که ما ميدونيم
که اون ها ميدونن ما مدونيم
جويي تو نبايد چيزي بگي
اگه مي توسنستم هم نمي گفتنم
اون ازم خواست که رو بدنش نرم کننده بريزم
اون بلوف ميزنه
اون کم نمياره
اون اين کار رو ميکنه
اون کم نميارده
اون رفت برا نرم کننده بياره
شما هنوز کارتون تموم نشده ؟
به زودي فيبي پوز چندلر رو ميزنه
و به زودي همه چيز تموم ميشه
من اين رو خوشم اومد
اي ول
سوتين خودت رو نشونش بده
اون از سينه مي ترسه اين جوري کاري پيش نميره
واوو تو هيچ دکمه اي رو پاره نکردي
اين که دفعه اولم نيست
تو ميري اون رو ارضا ميکني تا کم بياره
خيله خب يک دقيقه به من وقت بده
تو انيجا رو تميز کردي ؟
البته
اوه داشتي مي رفتي ؟
نه بدون تو عشقم
خب اين سوتينم هست
اون خيلي خيلي زيباست
خب بيا اينجا
من خيلي خوشحالم که ميخوايم سکس
داشته باشيم
بايد باشي من خيلي خوشم مياد
خم باشم
من الان ميخوام ببوسمت
نه اگر من اول ببوسمت
فکر کنم به جيز بوسيدن کار ديگه اي نمونده
اينم از اين
اولين بوسه ما
خليه خب خب خب شما برديد
ها
من نميتونم سکس داشته باشم
چرا نميتوني ؟
من عاشق مونيکام
تو چي ؟
دوستش دارم درسته من اون رو دوست دارم
عاشقش هستم
من دوست دارم مونيکا
من هم تو رو دوست دارم چندلر
من فکر ميکردم شما دو تا فقط ميريد رو کار هم
نمي دونستم عاشق همديکه هستيد
ديکه تموم شد
الان همه ميدونن
خب راس هنوز خبر نداره
و ممنون ميشم اگه کسي فعلا بهش چيزي نگه
نه
داري چي کار مي کني ؟
از خواهر من فاصله بگير
وقتي دوستات دارن ازدواج ميکنن
همه چيز کم کم عوض ميشه
تو فکر ميکني انقدر تغيير ميکنه ؟
چه طور نمي تونه ؟
اون ها به زودي بچه دار ميشن
و با يک سري زوج ديگه که بچه دارن
رفيق ميشن
و شايد اون ها شهر رو هم ترک کنن
تا نزديک نمايندگي فروش باشن
همه چيز داره عوض ميشه
من نميخوام از پيش ما برن
مشکلي نيست جويي
ببخشيد من فقط
من همه چيز رو اين جوري دوست دارم
اين کوچولو لخت کيه ؟
اون لخته حتما من هستم
به اون چيزش نگاه کنيد
بله
بله خب اون دولم هست
مي تونيم يک کم جلو بريم ؟
اين ادم ها کي هستن
بده به من
اوه مامان بزرگ دقيقا اينجاست
واوو
بزار ببينم
من و گنگ تو خونه جو
مونيکا تو درست شبيه مامان بزرگت هستي
اون چند سالش بوده ؟
بزار ببينم 1939
بله 24 23
مثل گروه خنده دار مي مونن
نگاه نگاه نگاه
من مونيکا رو لخت گيز آوردم
بزار ببينم
نه اون هم دوباره من هستم
هي سلام رفقا
داريد چي کار ميکني ؟
خب ما داشتيم در مورد
اينکه شما داريد ازدواج ميکنيد
و چه قدر اين خوبه صحبت ميکرديم
شما ميتونيد ولوو داشته باشيد اگه
اون رو واقعا نياز داشته باشيد
اين خيلي نازه
خب ما هر دومون پيمانمون رو تموم کرديم
ما ميتونيم بخونيم ؟
تا موقعي که اون مال من رو من هم مال
اون رو نشنوم
اوه اين خيلي زيباست
خيلي جالب بود خوب بود
با من ازدواج ميکني ؟
چي ؟ من نگرفتم
اوه اي ول
اي ول اين خيلي خنده داره
چندلر !
نگران نباشن ما مال تو رو هم مسخره ميکنيم
خب شما چي فکر ميکنيد ؟
رفيق
من تا حالا عشق رو اين جوري نشناخته بودم
تو واقعا خوشت اومد ؟
رفيق
چه طوري اين رو نوشتي ؟
من مال مونيکا رو دزديدم
و اسماش رو عوض کردم
تو نميتوني اين کار رو بکني
اگه اون اول اين کار رو بکنه ميتونه
هماهنگ سازی : مهدی محمدی