1
00:00:01,543 --> 00:00:08,342
shookhi  کاري از
www.free-offline.com

2
00:00:09,176 --> 00:00:10,511
...  بيا تو

3
00:00:10,969 --> 00:00:13,514
.... من منتظرت بودم

4
00:00:16,767 --> 00:00:17,768
... سلام من فقط مي خواستم

5
00:00:19,019 --> 00:00:20,854
! اُه خداي من
مانيکا

6
00:00:21,104 --> 00:00:22,564
! اُه خداي من

7
00:00:22,773 --> 00:00:24,316
! معذرت مي خوام

8
00:00:24,900 --> 00:00:26,276
من داشتم چرت ميزدم

9
00:00:26,527 --> 00:00:29,613
از کي تا حالا توي اون حالت چرت ميزني ؟

10
00:00:31,823 --> 00:00:35,202
مانيکا تو رو خدا بگو که منتظر
دوست پسرت بودي ... خواهش مي کنم بگو

11
00:00:35,410 --> 00:00:37,454
آره من بودم
يه يارو

12
00:00:38,247 --> 00:00:40,123
يکي که سر کار ديدم

13
00:00:40,415 --> 00:00:42,543
من با يه نفر تو کار دوست شدم

14
00:00:45,045 --> 00:00:49,174
همون پيشخدمت خوشتيب که
مثل ماه ميدرخشه ؟

15
00:00:50,676 --> 00:00:52,177
آره همون

16
00:00:52,386 --> 00:00:56,056
فقط يه لحظه به من فرصت بده
جاکتم رو بردارم ، ميرم بيرون

17
00:00:56,265 --> 00:01:00,185
وقتي برگشتم ، دلم مي خواد
همه جزئيات رو بهم بگي

18
00:01:03,230 --> 00:01:05,065
شايد خودشه

19
00:01:05,816 --> 00:01:07,442
.. خب

20
00:01:08,986 --> 00:01:11,071
فقط جويي و رآس هستن

21
00:01:11,572 --> 00:01:12,948
شما ها چرا سينما نرفتيد ؟

22
00:01:13,198 --> 00:01:16,535
ما رفتيم ولي رآس اونقدر بلند با
تلفن حرف مي زد که مارو انداختن بيرون

23
00:01:16,785 --> 00:01:20,163
من مجبور بودم بلند صحبت کنم
چون صداي فيلم خيلي زياد بود

24
00:01:22,374 --> 00:01:26,044
! اون داره با لندن حرف ميزنه
جدي ؟ تونسته با اميلي صحبت کنه ؟

25
00:01:26,295 --> 00:01:31,175
اون داره به فاميل هاي اميلي زنگ ميزنه
تا بهش کمک کنن که با اميلي تماس بگيره

26
00:01:31,425 --> 00:01:36,138
من اهميتي نمي دم که اسم يه دختر
ديگه رو گفتم ، احمق عوضي

27
00:01:37,055 --> 00:01:40,309
! رآس ، بهترين راه پاچه خواري فاميل ها همينه

28
00:01:47,649 --> 00:01:52,779
من خيلي خوشحالم که شما اينجاييد
اداره ما بالاخره کاغذ فاکس ضد چروک خريده

29
00:01:55,657 --> 00:01:57,451
: اين قسمت
فيبي "از پي بي اس" متنفره

30
00:01:58,827 --> 00:01:59,828
email : shookhi@gmail.com

31
00:02:44,081 --> 00:02:45,249
هي هي
نه نه نه نه

32
00:02:45,541 --> 00:02:47,501
نه نه ، کتي که استفراغيه

33
00:02:48,544 --> 00:02:50,587
جوش نزن
دادم خشک شويي

34
00:02:50,838 --> 00:02:51,755
کت استفراغي  ؟

35
00:02:52,339 --> 00:02:54,258
... کي روه کتت

36
00:02:54,508 --> 00:02:57,261
.... ولش کن
مي خواي بري کجا جويي ؟

37
00:02:57,719 --> 00:03:00,389
خب قراره يه برنامه تلويزيوني
براي امور خيريه برگذار بشه

38
00:03:00,639 --> 00:03:03,100
و واسطه من تونست منو به
عنوان يکي از مهمون ها ببره اونجا

39
00:03:03,350 --> 00:03:04,852
! اين عاليه

40
00:03:05,060 --> 00:03:08,981
PBS آره يکم کار خيريه براي
ميکنم و در عوض تو تلويزيون منو نشون ميدن

41
00:03:09,231 --> 00:03:12,067
اين از اون حساب کتاب هايي
هست که جويي دوست داره بکنه

42
00:03:13,569 --> 00:03:15,028
PBS اُه

43
00:03:15,946 --> 00:03:18,699
مگه پي بي اس چه مشکلي داره ؟
! بگو چه مشکلي نداره

44
00:03:20,284 --> 00:03:21,994
چرا از پي بي اس خوشت نمياد فيبي ؟

45
00:03:22,202 --> 00:03:27,332
چون درست بعد از اينکه مادرم خودکشي
کرد من از نظر روحي مشکل داشتم

46
00:03:29,835 --> 00:03:32,504
sesame streetمن به ذهنم رسيد که اگه به برنامه
نامه بنوسيم حالم بهتر ميشه
(برنامه آموزشي براي کودکان)

47
00:03:32,713 --> 00:03:35,674
چون وقتي من بچه بودم اونا
خيلي مهربون بودن

48
00:03:35,924 --> 00:03:37,593
اما هيچکس جواب نامه منو نداد

49
00:03:37,801 --> 00:03:40,637
خب شايد به اين خاطر هست که
بيشتر اون عروسک ها زبون ندارن

50
00:03:42,681 --> 00:03:46,810
تنها چيزي که برام فرستادن يه جاکليدي بود
من اون موقع تو کارتون مي خوابيدم

51
00:03:47,060 --> 00:03:48,770
من اصلا کليد نداشتم

52
00:03:49,897 --> 00:03:51,148
من متاسفم فيبي

53
00:03:51,398 --> 00:03:54,651
من فقط مي خواستم يه کار خير کرده
باشم ، مثل همون قضيه بچه دار شدن تو

54
00:03:55,027 --> 00:03:59,198
اين کار خير نيست ، تو  فقط مي خواي
تو تلويزيون نشونت بدن ، اينکارت خودخواهانه است

55
00:03:59,448 --> 00:04:03,452
هي هي هي ، تو که خودت
اون بچه ها رو براي برادرت به دنيا آوردي

56
00:04:03,660 --> 00:04:05,245
اون که از کار من خودخواهانه تره

57
00:04:07,164 --> 00:04:08,957
چرا مزخرف ميگي ؟

58
00:04:09,166 --> 00:04:12,377
آره کارت جنبه قشنگي داشت
ولي تو خيلي به اون کار افتخار ميکردي

59
00:04:12,586 --> 00:04:13,754
خب که چي ؟

60
00:04:14,046 --> 00:04:16,715
اگه يه کاري باعث بشه تو  احساس
خوبي داشته باشي ، اون کار خودخواهانه ميشه

61
00:04:16,965 --> 00:04:20,385
ببين ، اصلا هيچ کار خيري
که خودخواهانه نباشه وجود نداره ، متاسفم

62
00:04:20,594 --> 00:04:24,348
معلومه که وجود داره ، خيلي کارهاي خير
هستن که خودخواهانه نيستن

63
00:04:24,556 --> 00:04:26,391
مي تونم خواهش کنم يه نمونه مثال بزني ؟

64
00:04:26,600 --> 00:04:29,436
....آره
.... خب همون

65
00:04:29,686 --> 00:04:31,438
! نه تو نبايد بپرسي

66
00:04:33,190 --> 00:04:35,317
ديدي ، اين يعني همه خودخواه هستن

67
00:04:35,567 --> 00:04:37,444
تو به من ميگي خودخواه ؟

68
00:04:37,736 --> 00:04:40,030
تو به خودت ميگي همه ؟

69
00:04:42,491 --> 00:04:47,371
آره واقعان متاسفم که بايد اين حقيقتُ بگم
ولي هيچ آدم خيري وجود نداره که خودخواه نباشه

70
00:04:47,829 --> 00:04:49,623
قضيه بابانوئل هم که ميدوني ديگه ؟

71
00:04:50,541 --> 00:04:55,671
من يه آدم خير پيدا مي کنم که خودخواه نباشه
من روتو کم مي کنم شيطون نابغه

72
00:04:58,340 --> 00:04:59,174
! سلام

73
00:04:59,675 --> 00:05:00,676
سلام ، رآس

74
00:05:01,051 --> 00:05:04,555
اميلي ، اُه خداي من ، اميليه

75
00:05:04,847 --> 00:05:06,807
اميليه ، همه ساکت باشيد

76
00:05:09,268 --> 00:05:10,102
سلام

77
00:05:10,352 --> 00:05:14,022
رآس ، من فقط بهت زنگ زدم که بگم
مزاحم فاميل هاي من نشي ، خداحافظ

78
00:05:14,231 --> 00:05:18,068
تو مي توني گوشي رو بزاري ولي
اگه اينکار من باعث ميشه تو با من حرف

79
00:05:18,318 --> 00:05:22,072
بزني ، من به همه مردم انگليس زنگ ميزنم

80
00:05:22,698 --> 00:05:23,949
جدي ؟ در مورد چي باهات حرف بزنم ؟

81
00:05:24,157 --> 00:05:27,035
تو زنه مني
ما با هم ازدواج کرديم

82
00:05:27,244 --> 00:05:28,787
من دوستت دارم

83
00:05:28,996 --> 00:05:31,123
من خيلي دلم برات تنگ شده

84
00:05:32,791 --> 00:05:34,126
منم دلم برات تنگ شده

85
00:05:34,918 --> 00:05:36,545
حداقل اينطور فکر مي کنم

86
00:05:37,087 --> 00:05:38,881
اون داره با من حرف ميزه

87
00:05:44,178 --> 00:05:47,055
جويي وقتي تو گفتي قضيه بابانوئل رو
... ميدونم منظورت اين بود که

88
00:05:47,264 --> 00:05:48,724
که وجود نداره

89
00:05:48,974 --> 00:05:50,225
آهان

90
00:05:55,105 --> 00:05:58,442
چندلر ، چيزي در مورد اون يارو که مانيکا
مخفيانه باهاش دوست شده ميدوني ؟

91
00:06:00,068 --> 00:06:02,529
آره ، يه چيزايي  گفته

92
00:06:03,363 --> 00:06:07,576
خب مانيکا ، کي قراره اين پيشخدمت مرد
رو که باهاش دوست شدي به ما معرفي کني ؟

93
00:06:08,160 --> 00:06:10,996
اون خيلي خجالتيه ، فکر نکنم موقعش شده
باشه که به همه معرفيش کنم

94
00:06:11,246 --> 00:06:13,707
آره ، منم فکر نکنم دلش بخواد
به همه معرفي بشه

95
00:06:14,208 --> 00:06:18,128
من مي خوام ببينم اين يارو چه شکليه که
مانيکا ميگه بهترين سکس رو با اون داشته

96
00:06:19,421 --> 00:06:20,672
جدي ؟

97
00:06:22,716 --> 00:06:25,093
اين حرف رو از خود مانيکا شنيدي ؟
تو اين حرف رو زدي ؟

98
00:06:25,552 --> 00:06:26,720
شايد گفته باشم

99
00:06:30,015 --> 00:06:31,391
کجاش خنده داره ؟

100
00:06:32,351 --> 00:06:34,645
چون من خيلي براي اون يارو خوشحال

101
00:06:35,270 --> 00:06:37,564
! و تو
خيلي شانس آوردي

102
00:06:40,484 --> 00:06:41,652
سلام
سلام

103
00:06:41,902 --> 00:06:44,363
اميلي مايله بيشتر در مورد
ازدواجمون با من صحبت کنه

104
00:06:44,821 --> 00:06:45,822
اين عاليه

105
00:06:46,073 --> 00:06:47,074
تو لندن

106
00:06:47,282 --> 00:06:50,118
چي ؟
اون مي خواد من تو لندن زندگي کنم

107
00:06:50,327 --> 00:06:51,328
اما تو اينجا زندگي مي کني

108
00:06:54,832 --> 00:06:56,083
اينو خودتم ميدوني

109
00:06:58,126 --> 00:06:59,378
حالا مي خواي چيکار کني ؟

110
00:06:59,795 --> 00:07:02,339
من فکر کنم اگه با کارول و سوزان صحبت کنم

111
00:07:02,589 --> 00:07:06,343
مي تونم راضي شون کنم که با  بن
به لندن نقل مکان کنن

112
00:07:06,593 --> 00:07:09,388
آره من مطمئنم همسر قبليت خيلي از اين
کار خوشحال ميشه که بياد لندن تا

113
00:07:09,596 --> 00:07:12,391
تو بتوني با همسر
جديدت رابطه برقرار کني

114
00:07:14,768 --> 00:07:16,478
ممکنه قبول کنن

115
00:07:21,775 --> 00:07:24,152
چطوري ؟
خوشحالم مي بينمتون

116
00:07:25,612 --> 00:07:27,030
اين تلفن شماست

117
00:07:31,076 --> 00:07:32,327
اين عاليه

118
00:07:32,578 --> 00:07:35,497
ولي کسي قرار نيست به من
زنگ بزنه

119
00:07:36,123 --> 00:07:38,167
نه تو به تلفن ها جواب ميدي
و پول جمع مي کني

120
00:07:38,750 --> 00:07:39,835
اما من ميزبان برنامه هستم

121
00:07:40,043 --> 00:07:43,547
نه اون کاره گري کالينزه
تو تلفن جواب ميدي

122
00:07:45,048 --> 00:07:48,969
مثل اينکه شما درست متوجه نشديد
من قبلا دکتر ريموري بودم

123
00:07:49,303 --> 00:07:51,680
خب ، اينم تلفنتون آقاي دکتر

124
00:07:54,516 --> 00:07:57,352
من باورم نميشه که نمي تونم يه آدم خير
پيدا کنم که خودخواه نباشه

125
00:07:57,603 --> 00:07:59,897
شما اون يارو پيرمرده که
همسايه منه رو مي شناسيد ؟

126
00:08:00,147 --> 00:08:03,483
من يواشکي رفتم اونجا و برگ هاي
روي در جلويي خونشو جمع کردم

127
00:08:03,775 --> 00:08:07,821
اما اون مچمو گرفت و مجبورم
کردم کيک با آب سيب بخورم

128
00:08:09,740 --> 00:08:12,993
و بعد من خيلي احساس خوب داشتم
! مرتيکه پير عوضي

129
00:08:13,702 --> 00:08:17,122
شايد جويي  درست ميگه ، شايد همه آدم هاي
نيکوکار ، خودخواه هستن

130
00:08:17,414 --> 00:08:20,834
من يکيشونو پيدا مي کنم چون
من 3 تا بچه زاييدم و نمي تونم

131
00:08:21,084 --> 00:08:24,838
اجازه بدم که تو دنيايي بزرگ بشن
که جويي درست ميگه

132
00:08:26,089 --> 00:08:26,924
هي مانيکا

133
00:08:27,591 --> 00:08:30,052
مي تونم يه سوال آشپزي ازت بکنم ؟
-Sure.

134
00:08:30,260 --> 00:08:32,221
فرض کن من دارم روي اجاق گاز آشپزي مي کنم

135
00:08:32,471 --> 00:08:36,308
اين به اون معناست که دوست پسر
جديدت بهتر از ريچارده ؟

136
00:08:37,309 --> 00:08:38,936
! چندلر

137
00:08:40,604 --> 00:08:41,855
جدي بهتره ؟

138
00:08:43,815 --> 00:08:48,028
من نمي تونم مسائل شخصي
دوست پسرمو به شما بگم

139
00:08:48,403 --> 00:08:49,655
چرا ؟

140
00:08:52,074 --> 00:08:53,450
اگه اون يارو من بودم و

141
00:08:53,700 --> 00:08:57,955
و من بودم که مي فهميدم که من بهترين
... سکسي بودم که تو داشتي اونوقت

142
00:08:58,205 --> 00:08:59,456
اينجوري مي شدم

143
00:09:09,925 --> 00:09:10,759
ببين اميلي

144
00:09:11,218 --> 00:09:12,886
با وجود اينکه خيلي دوستت دارم

145
00:09:13,136 --> 00:09:16,473
متاسفانه نمي تونم بدون بن تو
لندن زندگي کنم

146
00:09:17,099 --> 00:09:19,560
من درک مي کنم که اين کار خيلي
برات مشکل خواهد بود

147
00:09:19,810 --> 00:09:23,564
ميشه تو بياي اينجا ؟
تو که اصلا داشتي ميومدي

148
00:09:23,772 --> 00:09:25,649
چرا نمي توني الان بياي ؟

149
00:09:26,275 --> 00:09:28,193
نمي دونم

150
00:09:28,402 --> 00:09:29,486
باشه باشه

151
00:09:30,362 --> 00:09:35,242
درسته که تا الان من مثل يه احمق
با تو رفتار کردم

152
00:09:35,534 --> 00:09:37,202
ولي تو بايد بياي

153
00:09:37,703 --> 00:09:40,581
تو بايد بياي تا بتونيم
مشکلاتمون رو حل کنيم

154
00:09:41,665 --> 00:09:42,833
باشه

155
00:09:44,001 --> 00:09:45,627
الان گفتي مياي ؟

156
00:09:45,836 --> 00:09:48,380
آره گفتم
حالا من اون احمقه هستم

157
00:09:48,589 --> 00:09:50,716
اميلي اين خيلي عاليه

158
00:09:50,924 --> 00:09:52,092
اين خيلي عاليه

159
00:09:52,301 --> 00:09:56,221
ما ميشيم 2 تا احمق که
عاشق همديگه شدن

160
00:09:59,975 --> 00:10:02,811
اما هنوز يه چيزي هست که
خيلي منو مي ترسونه

161
00:10:03,061 --> 00:10:05,439
بگو چيه
تو بايد بفهمي که

162
00:10:05,647 --> 00:10:08,525
اون کاري که با من سر مراسم
.. کردي آبروي منو جلوي

163
00:10:08,734 --> 00:10:10,861
دوستان و آشنايانم برده

164
00:10:11,236 --> 00:10:14,072
ميدونم ، من واقعا متاسفم

165
00:10:14,281 --> 00:10:18,118
و دوباره ، بعد از اينکه
تصميم گرفته بودم ببخشمت

166
00:10:18,368 --> 00:10:21,705
تو فرودگاه تو رو ديدم که داري با پرواز
خودمون با اون دختره ميري مسافرت

167
00:10:22,289 --> 00:10:24,750
بازم ، خيلي متاسفم

168
00:10:26,752 --> 00:10:29,713
مي خوام بگم که من نمي تونم
با اون توي يه اتاق باشم

169
00:10:29,963 --> 00:10:33,550
حتي فکر اينکه تو با اون توي
يه اتاق باشي ، ديوونم ميکنه

170
00:10:34,468 --> 00:10:37,971
اميلي هيچي بين من
و ريچل وجود نداره مي فهمي ؟

171
00:10:39,806 --> 00:10:41,475
من تو رو دوست دارم

172
00:10:42,893 --> 00:10:44,394
باشه

173
00:10:44,895 --> 00:10:48,565
من ميام به نييورک تا بتونيم
با هم حرف بزنيم و به مشکلاتمون برسيم

174
00:10:49,024 --> 00:10:50,108
اين خيلي عاليه

175
00:10:50,359 --> 00:10:53,946
به شرط اينکه تو ديگه ريچل رو نبيني

176
00:11:00,645 --> 00:11:03,982
من از اميلي خواستم که بياد به نييورک

177
00:11:04,232 --> 00:11:05,817
و اون قبول کرد

178
00:11:06,067 --> 00:11:07,068
عاليه

179
00:11:07,277 --> 00:11:08,361
نه نه نه

180
00:11:09,446 --> 00:11:12,615
به شرط اينکه قول بدم
ديگه ريچل رو نبينم

181
00:11:12,824 --> 00:11:14,284
.. چي ، تو نمي توني

182
00:11:14,492 --> 00:11:15,493
خب بهش چي گفتي ؟

183
00:11:15,744 --> 00:11:20,331
بهش گفتم که بايد در موردش فکر کنم
آخه من چجوري مي تونم همچين تصميمي بگيرم ؟

184
00:11:22,375 --> 00:11:24,586
من بدون شوخي دارم ازتون تقاضاي
کمک مي کنم

185
00:11:26,296 --> 00:11:29,382
تو نمي توني اينکارو بکني
ريچل يکي از بهترين دوستاته

186
00:11:29,632 --> 00:11:30,884
آره

187
00:11:31,301 --> 00:11:32,969
ولي رآس نميتونه اميلي رو
نبينه ، اون زنشه

188
00:11:33,178 --> 00:11:34,429
آره ، درسته

189
00:11:35,305 --> 00:11:36,306
.... آره ، اما

190
00:11:36,514 --> 00:11:39,434
تو ريچل رو از دبيرستان تا  حالا مي شناسي
و نمي توني باهاش قطع رابطه کني

191
00:11:39,684 --> 00:11:41,478
درسته

192
00:11:42,979 --> 00:11:45,190
ممنون که کمکم کرديد
مشکلم حل شد

193
00:11:50,528 --> 00:11:51,362
بله

194
00:11:51,571 --> 00:11:53,156
سلام مانيکا
سلام جويي

195
00:11:53,615 --> 00:11:55,492
ما از صبح تا حالا داريم نيگا
ميکنيم ، پس کي تو مياي تو صحنه ؟

196
00:11:56,284 --> 00:11:59,245
خب واسطه من يه اشتباه کوچولو کرده

197
00:11:59,496 --> 00:12:01,873
اما من حداقل توي تصوير هستم و همينم خوبه

198
00:12:03,041 --> 00:12:04,417
تو توي تصوير نيستي

199
00:12:08,338 --> 00:12:09,964
خب الان چي ؟

200
00:12:12,550 --> 00:12:14,052
اوناهاش

201
00:12:14,260 --> 00:12:16,096
سلام نييورک

202
00:12:18,056 --> 00:12:21,392
شايدم دلم خواست کل اردک رو
بزارم اون تو ، چه فرقي مي کنه

203
00:12:21,643 --> 00:12:23,186
الان پاهاشو گرفتم

204
00:12:27,232 --> 00:12:31,945
چند بار بهتون گفتم که کانال
آشپزي رو نگاه نکنيد ؟

205
00:12:33,196 --> 00:12:34,447
سلام چندلر
سلام

206
00:12:34,739 --> 00:12:37,700
من اون ماهيتابه که
قرض گرفته بوديدرو مي خوام

207
00:12:38,034 --> 00:12:39,494
اون مال شما بود ؟

208
00:12:39,869 --> 00:12:43,790
ما  اونو وقتي اردکه داشت کرم بالا
مياورد استفاده کرديم

209
00:12:44,666 --> 00:12:47,419
کتاب ويليام سوگما
قسمت پاييز ، صفحه 27

210
00:12:47,627 --> 00:12:49,212
چهار تا شش هفته ديگه مي خرم

211
00:12:51,089 --> 00:12:52,173
هي

212
00:12:52,549 --> 00:12:55,510
جويي تا شب توي اون برنامه مي مونه

213
00:12:55,760 --> 00:12:57,637
پس اتاق تا شب خاليه

214
00:12:57,846 --> 00:12:59,264
خب که چي ؟

215
00:12:59,514 --> 00:13:04,269
فکر کردم دوباره دلت بخواد با بهترين تجربه اي
که داشتي باشي

216
00:13:05,603 --> 00:13:07,522
ميدوني چيه قهرمان

217
00:13:07,772 --> 00:13:09,023
فکر نکنم دلم بخواد

218
00:13:09,482 --> 00:13:10,316
چرا ؟

219
00:13:10,525 --> 00:13:11,359
چرا ؟

220
00:13:25,123 --> 00:13:26,583
منظورت از اين کار چي بود ؟

221
00:13:30,628 --> 00:13:32,297
PBS  برنامه

222
00:13:33,715 --> 00:13:38,052
سلام جويي ،فقط مي خواستم بگم که من
يه آدم خوب پيدا کردم که خودخواه نيست

223
00:13:38,303 --> 00:13:41,181
من رفتم به پارک و گذاشتم
يه زنبور نيشم بزنه

224
00:13:42,182 --> 00:13:44,392
خب اينکارت چه سودي داره ؟

225
00:13:44,642 --> 00:13:48,229
خب اينکار باعث ميشه که اون جلوي
دوستاي ديگش قوي بنظر برسه

226
00:13:48,980 --> 00:13:51,691
اون زنبور خوشحاله ولي
من مسلما نيستم

227
00:13:52,025 --> 00:13:55,528
ميدوني که زنبور ها وقتي يکي رو
نيش ميزنن ، ميميرن

228
00:14:00,575 --> 00:14:01,826
لعنتي

229
00:14:03,870 --> 00:14:05,997
سي ثانيه ديگه ميريم رو  اجراي زنده بچه ها

230
00:14:13,254 --> 00:14:16,216
ببخشيد
ميشه جاتو با من عوض کني ؟

231
00:14:16,466 --> 00:14:18,510
عمرا
من تو تصويرم

232
00:14:19,427 --> 00:14:22,472
خواهش مي کنم ، تو کل روز رو اينجا بودي
هي من دارم سفارش مي گيرم

233
00:14:22,722 --> 00:14:25,183
.... سه ... دو ... يک

234
00:14:25,975 --> 00:14:27,936
به برنامه پاييزي ما خوش آمديد

235
00:14:28,186 --> 00:14:31,022
اگر از تماشاي برنامه قبلي
ما لذت برده ايد

236
00:14:31,272 --> 00:14:35,193
و علاقمند هستيد که برنامه هاي مشابه اون
...رو ببينيد

237
00:14:35,443 --> 00:14:38,446
خيلي سادست ، تنها کاري که بايد بکنيد
اينه که با ما تماس بگيريد و خريد کنيد

238
00:14:38,696 --> 00:14:43,743
و به يکي از همکاران ما بگوييد
که چه برنامه اي رو دوست داريد

239
00:14:46,538 --> 00:14:47,622
خيلي خب

240
00:14:47,872 --> 00:14:51,793
من نمي تونم خودم اين تصميم رو
بگيرم چون خيلي سخته

241
00:14:52,085 --> 00:14:55,255
پس تصميم گيري رو به
خدايان سرنوشت مي سپارم

242
00:14:58,007 --> 00:14:59,384
يه توپ جادويي ؟

243
00:14:59,634 --> 00:15:02,262
داري شوخي مي کني ؟ تو نمي توني چنين
تصميماتي رو با يه اسباب بازي بگيري

244
00:15:02,470 --> 00:15:04,472
هوي ، اون اسباب بازي نيست

245
00:15:06,057 --> 00:15:08,435
خب من ديگه نمي دونم بايد چيکار کنم

246
00:15:08,643 --> 00:15:12,939
يا بايد زنمو نيگه دارم و بهترين دوستمو
از دست بدم يا اينکه

247
00:15:13,189 --> 00:15:16,943
هنوز 30 سالم نشده 2 بار طلاق بگيرم

248
00:15:17,193 --> 00:15:20,572
خب حالا اگه کسي پيشنهاد بهتري داره همين
الان بگه چون

249
00:15:20,822 --> 00:15:23,116
من هيچ راهي نمي بينم
خجالت نکشيد

250
00:15:23,408 --> 00:15:25,618
هر پيشنهادي ممکنه کمک کنه

251
00:15:31,166 --> 00:15:32,751
خيله خب

252
00:15:35,962 --> 00:15:37,547
شروع مي کنم

253
00:15:38,882 --> 00:15:40,467
توپ جادويي

254
00:15:40,675 --> 00:15:43,470
آيا بايد ريچل رو براي هميشه ترک کنم ؟

255
00:15:47,265 --> 00:15:48,349
بعدا بيا بپرس

256
00:15:50,769 --> 00:15:53,229
بعدا به درد من نمي خوره

257
00:15:59,652 --> 00:16:00,487
بعدا بيا بپرس

258
00:16:00,737 --> 00:16:01,905
يعني چي ؟

259
00:16:02,113 --> 00:16:04,407
اين خراب شده ، اين خراب شده

260
00:16:05,784 --> 00:16:07,368
بزار ببينم

261
00:16:08,411 --> 00:16:10,872
چندلر امشب سکس داره ؟

262
00:16:11,748 --> 00:16:12,916
اصلا روش حساب نکن

263
00:16:17,462 --> 00:16:19,464
خب براي من که کار مي کنه

264
00:16:22,258 --> 00:16:23,968
برنامه پي بي اس

265
00:16:24,219 --> 00:16:25,136
سلام جويي

266
00:16:25,386 --> 00:16:26,387
سلام فيبي

267
00:16:26,638 --> 00:16:28,139
من مي خوام خريد کنم

268
00:16:28,431 --> 00:16:30,391
من مي خوام 200 دلار کمک کنم

269
00:16:30,600 --> 00:16:31,768
دويست دلار ؟

270
00:16:32,060 --> 00:16:34,854
مطمئني فيبي ؟ با وجوداون کاري که اين برنامه
باهات کرد بازم مي خواي کمک کني ؟

271
00:16:35,063 --> 00:16:37,524
نه من هنوزم از دست اونا عصبانيم
اما ميدونم که اونا

272
00:16:37,774 --> 00:16:41,194
خيلي از بچه هاي ديگه رو که مامانشون
خودکشي نکرده خوشحال مي کنن

273
00:16:43,071 --> 00:16:48,034
با انجام دادن اين کار ، من يه کار خير انجام
ميدم ولي اصلا از انجام دادنش خوشحال نمي شم

274
00:16:48,326 --> 00:16:50,787
پس ، من يک آدم نيکوکار متواضع هستم

275
00:16:51,037 --> 00:16:53,706
تو اصلا از اينکه داري پول رو صدقه ميدي
احساس خوبي نداري ؟

276
00:16:53,915 --> 00:16:57,419
نه اصلا ، داشتم پول هامو جمع
ميکردم تا باهاشون همستر بخرم

277
00:16:58,086 --> 00:17:00,713
يه همستر ؟
اما اونا فقط 10 دلار هستن

278
00:17:00,922 --> 00:17:03,133
نه اوني که چشم منو گرفته بود

279
00:17:03,716 --> 00:17:07,637
خب مثل اينکه ما رکورد سال قبل رو شکستيم

280
00:17:07,929 --> 00:17:08,930
ازتون ممنونم

281
00:17:09,806 --> 00:17:14,686
و پولي که اينکارو کرد بوسيله يکي
..... از همکار هاي

282
00:17:14,978 --> 00:17:20,108
خب بهتره بگم بوسيله يکي از خوش
لباس ترين همکار هاي ما

283
00:17:20,984 --> 00:17:23,111
آقاي جوزف تريبياني گرفته شده

284
00:17:23,361 --> 00:17:24,446
اُه نيگا کن

285
00:17:24,654 --> 00:17:26,239
جويي تو تلويزيونه

286
00:17:26,489 --> 00:17:27,741
خيلي عالي شد مگه نه ؟

287
00:17:27,949 --> 00:17:31,536
هي ، کمک من باعث شد جويي
بياد توي تصوير

288
00:17:31,786 --> 00:17:33,037
....خيلي از اينکار خوشحال
... اُه نه

289
00:17:40,462 --> 00:17:41,296
گوش کن

290
00:17:41,504 --> 00:17:45,759
شايد من قبلا زياد به حرفت توجه نکردم
ولي بايد يه چيزي رو اعتراف کنم

291
00:17:45,967 --> 00:17:50,472
اگه من بهترينم ، فقط به
اين خاطره که تو منو بهترين کردي

292
00:17:52,474 --> 00:17:53,933
خب ، ادامه بده

293
00:17:55,018 --> 00:17:56,686
من قبل از اينکه با تو باشم
اصلا خوب نبودم

294
00:17:56,936 --> 00:17:59,147
مي توني به همه زن هايي که باهاشون
بودم زنگ بزني و بپرسي

295
00:18:00,065 --> 00:18:02,067
که زيادم طول نميکشه

296
00:18:03,068 --> 00:18:06,321
اما وقتي من کنار تو هستم

297
00:18:06,613 --> 00:18:09,240
خيلي عالي ميشيم

298
00:18:14,412 --> 00:18:17,082
جدي ؟
آره

299
00:18:20,251 --> 00:18:24,172
حالا من درکت مي کنم اگه نخواي
ديگه با من سکس داشته باشي

300
00:18:24,464 --> 00:18:26,257
اما اين تصميمت اشتباهه

301
00:18:27,383 --> 00:18:28,968
ما با هم خيلي مچ هستيم

302
00:18:29,344 --> 00:18:31,805
و همشو مديون سکس هستيم

303
00:18:34,307 --> 00:18:35,141
خب اگه مديون اون هستيم

304
00:18:41,815 --> 00:18:43,066
جويي کي مياد خونه ؟

305
00:18:43,441 --> 00:18:46,069
خب من فکر کردم بهتره اينکارو
بدون اون انجام بديم

306
00:18:48,029 --> 00:18:50,865
نه نه نه
دستکش ها تو در نيار

307
00:18:51,533 --> 00:18:52,992
اما من باهاشون دستشويي رو تميز کردم

308
00:18:53,243 --> 00:18:55,453
خب پس بهتره بندازيشون دور

309
00:18:59,082 --> 00:19:02,127
خيله خب
بريم تا حال کردن رو بهت نشون بدم

310
00:19:04,712 --> 00:19:07,173
خب اين جز حال کردن نبود
ميدونم

311
00:19:21,896 --> 00:19:24,899
سلام ، آماده اي ؟
ديرمون ميشه ها

312
00:19:25,150 --> 00:19:28,111
براي چي ؟
براي استلا ديگه ، يادت نيست ؟

313
00:19:28,319 --> 00:19:31,114
اون تا 20 دقيقه ديگه مياد اينجا

314
00:19:32,657 --> 00:19:35,201
متاسفم ، کلا يادم رفته بود

315
00:19:36,161 --> 00:19:39,664
ميشه يکم اونو عقب بياندازيم ؟
من منتظر يه تماس از طرف اميلي هستم

316
00:19:40,915 --> 00:19:42,584
آره ، حتما

317
00:19:42,959 --> 00:19:46,171
من شنيدم که مجبور نيستي بري لندن

318
00:19:47,839 --> 00:19:52,552
اينقدر ها هم خوشحال کننده نيست
هنوز خيلي چيزا مونده که بايد توافق کنيم

319
00:19:53,052 --> 00:19:54,137
مثل چي ؟

320
00:19:54,345 --> 00:19:55,930
مشکلات ديگه

321
00:19:56,139 --> 00:19:59,893
مثل چيز هايي که اميلي مي خواد

322
00:20:00,560 --> 00:20:02,604
خب به من بگو
شايد تونستم کمکت کنم

323
00:20:02,896 --> 00:20:05,106
نه نه ، تو

324
00:20:05,398 --> 00:20:06,983
نمي توني کمک کني

325
00:20:10,111 --> 00:20:12,489
من يه جورايي بايد اين
کارو بدون تو انجام بدم

326
00:20:15,408 --> 00:20:19,704
مي دونم که تنهايي هم از پسش بر مياي ،  مي خواستم
بگم که اگه خواستي با کسي مشورت کني

327
00:20:20,789 --> 00:20:21,790
من هستم

328
00:20:23,708 --> 00:20:24,959
ممنون

329
00:20:26,669 --> 00:20:27,587
!  رآس

330
00:20:29,464 --> 00:20:32,258
اين مسائلي که ميگي اميلي مي خواد

331
00:20:32,467 --> 00:20:34,427
هر چي که هست باهاشون موافقت کن

332
00:20:34,677 --> 00:20:37,055
مهم اينه که تو دوستش داري

333
00:20:37,305 --> 00:20:39,432
هر چيزي که اون مي خواد درست بشه
درست کن

334
00:20:40,141 --> 00:20:41,559
فقط درستش کن

335
00:20:43,353 --> 00:20:47,524
بايد ريسک کني ، اگه نکني
تا آخر عمر از خودت بدت مياد

336
00:20:51,236 --> 00:20:52,612
بيا اينو جواب بده
داره رو اعصابم راه ميره

337
00:20:55,031 --> 00:20:56,032
الو

338
00:20:56,574 --> 00:20:58,076
سلام عزيزم

339
00:20:59,035 --> 00:20:59,869
خوبم

340
00:21:03,373 --> 00:21:06,209
آره من داشتم درباره اون کاري که ازم

341
00:21:06,459 --> 00:21:10,380
مي خواستي انجام بدم فکر مي کردم

342
00:21:11,923 --> 00:21:12,924
من انجامش ميدم

343
00:21:15,468 --> 00:21:17,846
خب پس مياي نييورک ؟

344
00:22:00,513 --> 00:22:02,474
تا حالا اونجوري شو امتحان نکرده بوديم
آره

