1
00:00:03,625 --> 00:00:05,752
. سلام
. باورتون نميشه

2
00:00:06,086 --> 00:00:08,755
يه جوک از خودم ساختم
. و براي مجله پلي بوي فرستادمش

3
00:00:09,089 --> 00:00:10,549
. اونا هم برام چاپش کردن

4
00:00:10,841 --> 00:00:11,800
. آره ديگه

5
00:00:13,010 --> 00:00:14,886
. نميدونستم جوک هم چاپ ميکنن

6
00:00:15,178 --> 00:00:17,889
اوناي توي مجلشون جوک ، مصاحبه
. و مسايل روزنامه نگاري جدي رو چاپ ميکنن

7
00:00:18,223 --> 00:00:19,933
. کارشون اين نيست که فقط عکس چاپ کنن

8
00:00:20,225 --> 00:00:22,644
اين توجيه هات روي پدر و مادر جواب نداد
! روي ما هم جواب نميده

9
00:00:23,770 --> 00:00:25,939
. نيگا کنين ، اولين جکه

10
00:00:27,482 --> 00:00:28,692
. اونجا

11
00:00:31,403 --> 00:00:32,571
. اون جوک خنده داريه

12
00:00:32,904 --> 00:00:34,906
. البته وقتي " من " درستش کردم ؛ خنده دار هم بود

13
00:00:37,200 --> 00:00:39,077
چي ؟ -
! من اون جک رو ساختم -

14
00:00:39,369 --> 00:00:41,121
. نه ، تو نساختي ، خودم اختراعش کردم

15
00:00:41,455 --> 00:00:45,876
چرا ، خودم ساختمش ، براي همکارم دَن تعريفش کردم
. و بهم گفت که خنده دارترين جُکيه که تابحال شنيده

16
00:00:46,209 --> 00:00:48,128
. از دَن ، بابت تعريفش از جک من تشکر کن

17
00:00:52,674 --> 00:00:53,633
چي ؟

18
00:00:53,967 --> 00:00:57,596
. داشتم جک پايينيشو ميخوندم
. اون يکي واقعا خنده داره

19
00:01:00,098 --> 00:01:03,310
مونيکا ، يادت مياد که
اون جکو برات تعريف کردم ؟

20
00:01:03,810 --> 00:01:05,354
. نه -
جدي ؟ -

21
00:01:05,896 --> 00:01:07,647
. آخه تو خيلي جک تعريف ميکني

22
00:01:09,566 --> 00:01:10,650
. ببين ، اين جک رو من ساختم

23
00:01:10,984 --> 00:01:14,279
ولي ، اگه باعث ميشه حالت بهتر بشه
. اينو بدون که اسم منو به عنوان سازنده چاپ نکردن

24
00:01:14,613 --> 00:01:16,990
پس ، واقعا مهم نيست که چه کسي
. واقعا اون جک رو اختراع کرده

25
00:01:17,282 --> 00:01:18,158
. آره ، فکر کنم همينطور باشه

26
00:01:18,825 --> 00:01:21,119
. سلام بچه ها -
! مجله پلي بوي جک منو چاپ کرده -

27
00:01:21,411 --> 00:01:24,164
! نخير ! مال منه ! بهشون زنگ بزن
! خودشون بهت ميگن که مال منه

28
00:01:24,498 --> 00:01:25,457
! جوک منه -
! نخيرم ، جوک خودمه -

29
00:01:25,791 --> 00:01:27,084
! يواش بابا

30
00:01:27,459 --> 00:01:29,169
جوک چي چيه ؟

31
00:01:29,461 --> 00:01:31,963
ميدونين که توي اين مجله
عکس دختراي لُختي هم وجود داره يا نه ؟

32
00:01:34,341 --> 00:01:36,343
The One With The Joke

33
00:01:36,593 --> 00:01:42,349
تمام حقوق اين ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

34
00:02:14,089 --> 00:02:16,759
پسر ؛ تلويزيونو روشن کن بزن کانال موسيقي
. برنامه پشت صحنه موسيقي داره پخش ميشه

35
00:02:17,092 --> 00:02:20,554
اوضاع گروه موسيقي " قلب " ريخته بهم
. و ممکنه براي هميشه از همديگه جدا بشن

36
00:02:20,888 --> 00:02:22,765
. بيا بريم خونه شما نيگا کنيم

37
00:02:23,098 --> 00:02:26,435
. مونيکا داره برنامه مورد علاقه اش رو ميبينه
. زودباش ، ميخوام تا لاغرن ببينمشون

38
00:02:27,186 --> 00:02:29,647
چندلر ؟
ميدوني بايد چيکار کنيم ؟

39
00:02:29,980 --> 00:02:33,526
تو و من ، بايد بريم بيرون
. و عينک آفتابي جديد بخريم

40
00:02:33,984 --> 00:02:36,195
چي ؟ نه ! ميخوام
. اين برنامه رو نيگا کنم

41
00:02:39,114 --> 00:02:42,701
اشتراک تلويزيون کابليتو تمديد نکردي ؟ -
! نه ، نه ، اون کانال وي ايچ وان هست ديگه -

42
00:02:43,160 --> 00:02:45,829
دارم بهت ميگم ، اين موسيقي که
. . بچه ها اين روزا گوش ميدن

43
00:02:46,121 --> 00:02:47,540
! خيلي توش نويز و برفک داره . .

44
00:02:50,292 --> 00:02:51,460
چرا تلويزيونِ کابليت خرابه  ؟

45
00:02:51,752 --> 00:02:55,297
. به خاطر اينه که اشتراکشو ندادم

46
00:02:55,881 --> 00:02:59,009
اگه پول احتياج داري ، ميشه لطفا
اجازه بدي يه مقدار بهت قرض بدم ؟

47
00:02:59,343 --> 00:03:01,679
نه ، چندلر ، بيخيالش شو ، باشه ؟

48
00:03:02,012 --> 00:03:05,891
. ازوقتي جينين رفته زندگي يه کم برام سخت شده
. اي خدا ، چقدر اين دختره جيگر بود

49
00:03:06,183 --> 00:03:07,935
. ميدونم ، آره

50
00:03:08,269 --> 00:03:12,147
خودم ميتونم از پس اين وضعيت بربيام ، باشه ؟
. ميتونم به جاي تلويزيون ، راديو گوش بدم

51
00:03:12,439 --> 00:03:15,401
. و ، راس هم اين کتاب فوق العاده رو بهم داده

52
00:03:16,277 --> 00:03:19,822
ميخواي بريم ببينيم اين آقاي دزد جک
ميذاره توي خونه اش برنامه رو ببينيم ؟

53
00:03:20,114 --> 00:03:21,240
. حتما

54
00:03:23,492 --> 00:03:24,910
قبض تلفنتون دادي ؟ -
! نه -

55
00:03:33,377 --> 00:03:34,086
. سلام

56
00:03:35,171 --> 00:03:36,714
. خودت تنهايي

57
00:03:37,590 --> 00:03:40,092
دارين چيکار ميکنين ؟ -
! داريم يه نگاه به مجله پلي بوي ميندازيم -

58
00:03:40,509 --> 00:03:41,468
! منم ميخوام نيگا کنم

59
00:03:44,889 --> 00:03:46,098
! چه باحال

60
00:03:47,808 --> 00:03:51,103
فکر ميکني اين عکسا
سعي دارن داستان خاصي برامون بگن ؟

61
00:03:51,770 --> 00:03:54,398
حتما همينطوره ؛ مثلا در اين مورد
. . اين دختر خانم جوان

62
00:03:54,690 --> 00:03:56,859
. که لباسهاشو گم کرده . . .

63
00:03:57,193 --> 00:04:02,114
بعدش اومده لُخت ، سوار اسب شده و
فرياد ميزنه : " لباسهام کجان " ؟

64
00:04:03,449 --> 00:04:06,744
البته با توجه به وضعيتي که توي چمن ها دراز کشيده
! محاله بتونه لباسهاشو پيدا کنه

65
00:04:09,371 --> 00:04:11,123
. درسته

66
00:04:11,457 --> 00:04:13,918
. . اون روزا رو يادته که ميرفتي توي طويله و

67
00:04:14,293 --> 00:04:16,504
پيرهنتون ميزدي بالا و روي زمين قل ميخوردي ؟ . . -
! آره -

68
00:04:20,591 --> 00:04:23,636
. خوشم مياد با اين دختره قرار بذارم

69
00:04:23,928 --> 00:04:26,430
. بانمکه ؛ اهل معاشرته

70
00:04:26,805 --> 00:04:29,850
. و آتيش درست کردن هم بلده
. بالاخره همچين خاصيتي يه روزي به کار مياد

71
00:04:30,684 --> 00:04:31,602
. يه سئوالي دارم

72
00:04:32,061 --> 00:04:35,481
اگه ميخواستي بين ما دوتا با يکي قرار بذاري
کدوممون رو انتخاب ميکردي ؟

73
00:04:36,524 --> 00:04:38,025
. نميدونم -
. منم همينطور -

74
00:04:38,400 --> 00:04:39,652
. من ريچلو انتخاب ميکردم

75
00:04:40,903 --> 00:04:41,820
چي گفتي ؟

76
00:04:43,489 --> 00:04:45,282
. نميدونم کدومو انتخاب ميکنم

77
00:04:46,200 --> 00:04:47,368
. منم نميدونم

78
00:04:51,330 --> 00:04:54,041
آدم يادش ميره که گروه موسيقي قلب
. چه همه آهنگهاي قشنگ و دلنشين داشته

79
00:04:54,416 --> 00:04:55,501
. همينطوره

80
00:04:57,169 --> 00:05:00,923
باراکادو " ؛ اولين آهنگي بود که "
. ياد گرفتم روي کيبورد اجرا کنم

81
00:05:02,091 --> 00:05:04,677
. . يعني ، به محض شنيدن ؛ اجراش کردي

82
00:05:05,010 --> 00:05:07,638
پس ، معنيش اين ميشه که
! خودت اون آهنگ رو ساخته بودي

83
00:05:09,723 --> 00:05:12,309
. شما دوتا هم با اين جک مسخره اشو درآوردين
. . بايد بگم

84
00:05:12,768 --> 00:05:15,479
ميدونم که آدم قاتي پاتي هستم
. ولي معني اين جوک شماها رو نفهميدم

85
00:05:15,980 --> 00:05:17,147
چي ؟

86
00:05:17,940 --> 00:05:19,108
معنيشو متوجه نشدي ؟

87
00:05:19,441 --> 00:05:22,069
. دکتر ؛ ميمونه

88
00:05:23,279 --> 00:05:25,739
. و ميمونها هم بلد نيستن که نسخه بنويسن

89
00:05:28,409 --> 00:05:30,953
! تو حق نداري به جوکِ من بخندي

90
00:05:31,954 --> 00:05:33,247
جوکِ تو ؟

91
00:05:33,539 --> 00:05:36,375
. فکر کنم هِف باحارفت مخالف باشه

92
00:05:36,709 --> 00:05:38,919
. . که به همين خاطره که يه چک

93
00:05:39,253 --> 00:05:41,380
. به مبلغ 100 دلار براي من فرستاده . .

94
00:05:41,672 --> 00:05:44,925
پس ، حالا ديگه هم جوکِ منو ميدزدي
و هم پولمو دودره ميزني ؟

95
00:05:45,384 --> 00:05:47,219
. ميخواستم از چک رو از طريق خودپرداز نقد کنم

96
00:05:47,553 --> 00:05:50,347
ولي ، الان ديگه تصميم عوض شد
. . ميخوام برم اين چکو به خانم تحويلدار و جذاب بانک نشون بدم

97
00:05:50,681 --> 00:05:53,392
تا متوجه بشه که من نويسنده اي هستم
. که نوشته هام چاپ شده

98
00:05:53,726 --> 00:05:55,853
. بالاخره متوجه ميشه که تو اون جوک رو دزديدي

99
00:05:56,187 --> 00:05:57,563
مثلا ميخواي تا توي بانک همراهم بياي ؟

100
00:05:57,897 --> 00:05:59,607
. آره -
. الان که نميخوام برم -

101
00:05:59,940 --> 00:06:01,192
. باشه

102
00:06:04,069 --> 00:06:05,905
. بفرمايين

103
00:06:08,115 --> 00:06:09,700
گانتر ؟

104
00:06:10,284 --> 00:06:12,703
الان نميتونم صورتحسابو بدم
. چونکه اين روزا بيکارم

105
00:06:13,037 --> 00:06:15,581
. . بايد يه مقدار از خرجهاي بيخودي کم کنم . .

106
00:06:15,873 --> 00:06:18,292
. . مثل اينکه پول اين چيزا رو حساب کنم . .

107
00:06:20,044 --> 00:06:22,046
. اگه بخواي ،  ميتوني اينجا کار کني

108
00:06:22,963 --> 00:06:24,131
. نميدونم چي بگم

109
00:06:24,423 --> 00:06:25,591
. . موضوع اينه که

110
00:06:26,175 --> 00:06:29,345
بالاخره ، يه روزي توي چندتا
نمايش تلويزيوني بودم ، متوجهي ؟

111
00:06:29,637 --> 00:06:32,473
و اگه بخوام بعداز اون کارهاي هنري
. . بيام اينجا پيش تو کار کنم خيلي جالب نيست

112
00:06:32,806 --> 00:06:35,518
تازه همه اينا بعلاوه اينکه . .
! مجبور ميشم پيشخدمتي دوستامو بکنم

113
00:06:35,976 --> 00:06:37,520
. هرجور ميلته
. ولي ، پولش خوبه ها

114
00:06:37,853 --> 00:06:40,606
بعلاوه ، که ميتوني هرچقدر دلت ميخواد
! بشيني و به ريچل خيره بشي

115
00:06:43,359 --> 00:06:44,568
چي ؟

116
00:06:44,860 --> 00:06:46,862
گفتم ميتوني ساعت کاري خودتو
. به ميل خودت انتخاب کني

117
00:06:48,197 --> 00:06:49,907
. شايد بتونم پيشخدمت بشم

118
00:06:50,241 --> 00:06:51,534
اونوقت ، ميتونم از تلفن اينجا استفاده کنم ؟

119
00:06:58,916 --> 00:07:00,125
. ريچل رو به من ترجيح داد

120
00:07:00,459 --> 00:07:04,797
سعي کرد حرفشو پس بگيره ، ولي تابلو بود
. ريچلو انتخاب کرده بود

121
00:07:05,381 --> 00:07:08,133
. جوکِ منو دزديد
. به همين راحتي ، جوکِ منو به اسم خودش کرد

122
00:07:09,051 --> 00:07:11,595
! غلط کرده
ميدوني ديگه چيه که اشتباهه ؟

123
00:07:11,929 --> 00:07:13,556
! اين که فيبي ؛ ريچلو انتخاب کرده

124
00:07:13,889 --> 00:07:15,683
ميدوني ديگه کيه که ريچلو انتخاب کرده ؟
! راس

125
00:07:16,016 --> 00:07:18,769
ميدوني راس ، ديگه چيکار کرده ؟
! جوکِ منو دزديده

126
00:07:20,521 --> 00:07:22,773
يه دفترچه برميدارم تمام جوکهامو
توش مينويسم . ميدوني ؟

127
00:07:23,107 --> 00:07:26,485
و تمام تاريخ ها و زمانهاي مخصوص به
. هرجوک رو کنارش يادداشت ميکنم

128
00:07:26,777 --> 00:07:28,988
. فکر خوبيه
ميدوني چي ؛ فکر بديه ؟

129
00:07:29,321 --> 00:07:31,490
. انتخاب ريچل -
! درسته -

130
00:07:34,368 --> 00:07:35,703
چيزي شنيدي ؟

131
00:07:36,036 --> 00:07:40,082
شايد صداي راس باشه که داره از مغزم بالا ميره
! تا هرچي فکر دارمو بدزده

132
00:07:40,833 --> 00:07:42,960
. صدا از اتاق پذيرايي مياد

133
00:07:49,300 --> 00:07:50,467
. کتابمو خوندم

134
00:07:58,309 --> 00:08:00,686
. سلام بچه ها -
. سلام -

135
00:08:01,020 --> 00:08:02,980
. شما دوتا ، چقدر بانمکين

136
00:08:03,522 --> 00:08:05,149
! دوتايي ، يه زوجِ نمکو تشکيل ميدين

137
00:08:06,901 --> 00:08:08,277
چه چيزي توي سرته ؟

138
00:08:08,611 --> 00:08:12,573
فقط ميخوام يه مقدار از تفريحي رو که
! توي خونه من داشتيمو بازسازي کنم

139
00:08:12,907 --> 00:08:15,117
اونوقتو يادته ؟
که ريچل رو به من ترجيح دادي ؟

140
00:08:15,451 --> 00:08:17,369
. بامزه بود

141
00:08:18,162 --> 00:08:19,830
. يه جورايي بامزه بود -
! اصلا و ابدا خنده دار و بامزه نبود -

142
00:08:22,291 --> 00:08:23,876
چرا همچين انتخابي کردي ؟

143
00:08:24,210 --> 00:08:26,045
چرا منو انتخاب نکردي ؟

144
00:08:26,378 --> 00:08:27,588
. خيلي خوب

145
00:08:28,047 --> 00:08:31,967
دليل اينکه کشش يه مقدار بيشتري
. . به ريچل داشتم اين بود که

146
00:08:32,259 --> 00:08:34,053
. . اينه که ، ميدوني ، تو . .

147
00:08:34,803 --> 00:08:36,805
. آدم خيلي خشکي هستي . .
! بريم ناهار

148
00:08:37,139 --> 00:08:39,475
. کاملا اشتباهه

149
00:08:39,808 --> 00:08:42,019
فکر ميکني من آدم خشکي هستم ؟
. ثابت کن

150
00:08:42,353 --> 00:08:45,856
يه ليست درست کن ، بعدش باهمديگه ميشينيم
. دونه به دونه مرورشون ميکنيم

151
00:08:48,150 --> 00:08:50,152
. نه ، خيلي باتوئه ، تو آدم آسونگيري هستي

152
00:08:52,112 --> 00:08:55,658
. منتها به بي قيد و بندي ريچل نيستي
. . اون خيلي بيشتر

153
00:08:55,991 --> 00:08:58,202
. قابل انعطاف و مهربونه . .
. همين

154
00:09:01,705 --> 00:09:03,833
. خوب ، آدما باهمديگه فرق دارن ديگه

155
00:09:05,000 --> 00:09:08,963
. هرکاري که بخواي ، ريچل برات انجام ميده
. ميتوني خيلي راحت گولش بزني تاهرکاري انجام بده

156
00:09:10,172 --> 00:09:14,009
چي ؟ يعني ميگي من آدم ساده اي هستم ؟
. من راحت گول نميخورم

157
00:09:14,385 --> 00:09:17,429
. باشه ، تو آدم ساده و ضعيفي نيستي

158
00:09:19,056 --> 00:09:21,851
. تو فکر ميکني من آدم ضعيف و ساده اي هستم
. خوب ، حالا ، اينو داشته باش

159
00:09:22,184 --> 00:09:23,936
! تو براي ناهار دعوت نيستي

160
00:09:24,270 --> 00:09:26,647
نظرت درمورد اين يکي چي بود ؟
! به نظر خودم که اساسي قوي بود

161
00:09:26,981 --> 00:09:29,108
. يالا مونيکا ، راه بيفت بريم ناهار

162
00:09:31,443 --> 00:09:33,487
. بهتره اون ليستو آماده کني

163
00:09:35,406 --> 00:09:38,951
. باور نميکنم همچين حرفي زده باشه -
ميدونم . براي ناهار کجا ميري ؟ -

164
00:09:39,243 --> 00:09:43,706
. از اون رستوران ژاپني خوشم مياد -
. ديگه از غذاهاي ژاپني خسته شدم . اونجا نريم -

165
00:09:44,039 --> 00:09:46,417
. باشه ، هرجايي که بخواي بريم عاليه -
. باشه -

166
00:09:51,547 --> 00:09:52,715
. . گانتر

167
00:09:53,048 --> 00:09:54,550
. اينو ببين . . .

168
00:09:57,344 --> 00:09:59,763
. آره ، چندلر هميشه بدجوري منو ميخندونه

169
00:10:04,018 --> 00:10:06,896
نوشيدني ميخواي ؟
. دارم تا اونجا ميرم

170
00:10:07,396 --> 00:10:09,523
. يه قهوه ميخورم . متشکرم -
. خواهش ميکنم -

171
00:10:10,191 --> 00:10:11,317
قهوه ؟ -
. نه -

172
00:10:11,692 --> 00:10:13,152
قهوه ؟
! دارم ميرم يکي مال خودم بيارم

173
00:10:13,444 --> 00:10:14,570
. نه
. نه ، دستت درد نکنه

174
00:10:16,197 --> 00:10:18,532
چيزي ميخواين ؛ چونکه
! مسيرم از اونطرفه

175
00:10:19,116 --> 00:10:20,326
. آب يخ ميخوام

176
00:10:20,659 --> 00:10:22,077
. الان براتون ميارم

177
00:10:23,537 --> 00:10:24,747
جويي ، داري چيکار ميکني ؟

178
00:10:25,122 --> 00:10:26,332
. دارم با همه مهربون و دوستانه برخورد ميکنم

179
00:10:28,709 --> 00:10:31,128
. تو نبايد اون پشت بري

180
00:10:31,462 --> 00:10:33,297
ايرادي نداره ، درسته  گانتر ؟

181
00:10:34,673 --> 00:10:36,258
. بهم چشمک نزن

182
00:10:37,510 --> 00:10:39,345
! و پيشبندتم ببند

183
00:10:41,430 --> 00:10:42,556
. باشه

184
00:10:42,932 --> 00:10:46,477
نمبينم که از بقيه مشتريهامون
! خواسته باشي که پيشبند ببندن

185
00:10:47,895 --> 00:10:50,523
جويي ، تو اينجا کار ميکني ؟ -
! نه -

186
00:10:50,856 --> 00:10:52,274
. پيشخدمت -
! بله ؟ -

187
00:10:58,948 --> 00:11:01,742
چي شده ؟
چرا بهمون نگفتي اينجا کار ميکني ؟

188
00:11:05,287 --> 00:11:09,458
. يه طورايي برام شرم آوره
. قبلا هنرپيشه بودم ، الان پيشخدمت

189
00:11:09,792 --> 00:11:11,877
. بايد برعکس باشه

190
00:11:12,837 --> 00:11:15,464
. مثل اينه که پيبندتو مثل شنل بستي

191
00:11:16,882 --> 00:11:19,844
البته ، اين کار آسونيه و
پولشم خوبه ، ميدونين ؟

192
00:11:20,219 --> 00:11:24,014
گفتم من که هميشه اينجا پلاسم
. چه ايرادي داره که بابتش يه پولي هم گيرم بياد

193
00:11:24,390 --> 00:11:27,518
فقط يه مقدار درمورد اين که پيشخدمتي
. شماها رو انجام بدم ، احساس عجيب و غريبي دارم

194
00:11:27,810 --> 00:11:28,811
. مشکلي پيش نمياد

195
00:11:29,186 --> 00:11:31,480
. بي خيال بابا ، من خودم قبلا همين کارو ميکردم
. مشکلي نداشت

196
00:11:31,814 --> 00:11:33,232
چرا بايد عجيب و غريب باشه ؟

197
00:11:33,566 --> 00:11:36,443
جويي ؟
! ميشه يه فنجون قهوه برام بياري

198
00:11:37,695 --> 00:11:39,613
. اينقدرها هم عجيب و غريب نبود

199
00:11:39,989 --> 00:11:42,616
جدي ميگم ، قبلا هم ازت خواسته بودم
. منتها هنوز برام نياوردي

200
00:11:44,410 --> 00:11:46,495
. ديدي ، حالا دوباره عجيب و غريب شد

201
00:11:47,329 --> 00:11:50,624
. يه عالمه پول درمياري
! اينم اولين نکته اي که بايد بدوني

202
00:11:52,126 --> 00:11:54,211
! برف زرد نخور

203
00:11:56,839 --> 00:11:59,341
اين جوک رو در ساعت 15 : 2
. توي قهوه خونه ساختم

204
00:12:01,427 --> 00:12:04,430
عاليه ، بالاخره يکي پيدا شد که
. بتونم دونسته هامو باهاش شريک بشم

205
00:12:04,805 --> 00:12:07,600
بذار يه چيزايي که از کار توي اينجا
. يادگرفتمو بهت بگم

206
00:12:08,934 --> 00:12:10,895
. اول ، اينکه هميشه حق با مشتريه

207
00:12:12,188 --> 00:12:14,607
. لبخند ، تاثير خيلي زيادي روي کيفيت کاريت داره

208
00:12:16,442 --> 00:12:20,029
و اگه يه دفعه اي ، يکي باهات بي ادبي برخورد کرد
! کلوچه بذار توي دهنتو بهش عطسه کن

209
00:12:22,072 --> 00:12:23,032
. ممنون ، ريچ

210
00:12:24,950 --> 00:12:27,786
. شماها ، حرف ندارين

211
00:12:28,120 --> 00:12:31,123
حالا چطوره پاشين از اينجا برين تا
! بتونم چندتا مشتري جديد داشته باشم

212
00:12:31,415 --> 00:12:33,417
هرچقدر آدم بيشتر بره و بياد
. منم بيشتر پول درميارم

213
00:12:35,044 --> 00:12:35,920
. جويي

214
00:12:36,712 --> 00:12:38,589
جدي ميگم ، ميشه قهوه ام رو برام بياري ؟

215
00:12:40,174 --> 00:12:42,176
. ببخشين ، الان برات ميارم

216
00:12:42,760 --> 00:12:45,513
و به خاطر اينکه منتظر موندي ، برات
! چندتا کلوچه مهمونت ميکنم

217
00:12:52,019 --> 00:12:53,938
. فيبي ، ميخوايم باهات حرف بزنيم

218
00:12:54,563 --> 00:12:55,731
. باشه

219
00:12:56,106 --> 00:12:59,109
حالا ، شايد من
. يه مقدار آدم خشک و سختگيري  باشم

220
00:12:59,443 --> 00:13:02,238
و شايدم ، ريچل ، يه کوچولو ساده لوح باشه ؛

221
00:13:02,571 --> 00:13:04,156
ولي ، ميدوني خودت چطور آدمي هستي ؟

222
00:13:04,490 --> 00:13:08,118
متاسفيم که اينو بهت ميگيم ولي تو ، فيبي
! آدم عجيب و غريبي هستي

223
00:13:11,664 --> 00:13:13,374
. درسته ، من آدم عجيب و غريبي هستم

224
00:13:14,959 --> 00:13:18,462
يعني مشکلي با عجيب و غريب بودنت نداري ؟

225
00:13:18,796 --> 00:13:20,339
. آره ، کاملا

226
00:13:21,298 --> 00:13:23,717
پس ، منم با بيش از حد خشک و مقرراتي بودن
. مشکلي ندارم

227
00:13:24,051 --> 00:13:26,846
آره  و منم با ساده لوح بودن
. مشکلي ندارم

228
00:13:27,346 --> 00:13:29,431
. عاليه ؛ آفرين

229
00:13:30,182 --> 00:13:32,852
! من خشک و مقرراتي نيستم -
! منم ساده لوح و خنگول نيستم -

230
00:13:34,478 --> 00:13:36,605
حالا مگه کي گفته که اينطوري هستين ؟ -
! تو خودت گفتي -

231
00:13:36,897 --> 00:13:39,191
. خوب ، من آدم عجيب و غريبي هستم
. هرچي که فکرشو بکنين از دهنم درمياد

232
00:13:45,489 --> 00:13:46,657
. سلام ، گانتر

233
00:13:46,991 --> 00:13:49,285
ميشه جاي من کار کني ؟
. يه تستِ بازيگري هست که بايد توش شرکت کنم

234
00:13:49,702 --> 00:13:52,037
. نخير ، دارم ميرم که موهامو رنگ کنم

235
00:13:53,998 --> 00:13:55,749
. من ، از رنگ طبيعي موهات خوشم مياد

236
00:13:58,419 --> 00:14:01,755
. نقش خيلي خوبيه که بهم پيشنهاد شده
. توي فيلم ، نقش بهترين دوست نقش اولو دارم

237
00:14:02,089 --> 00:14:04,341
. منتظرش ميمونم و صندليشو براش نگه ميدارم
. گوش بده

238
00:14:05,426 --> 00:14:07,678
" ببخشين ، اون صندلي مالِ کسيه "

239
00:14:09,930 --> 00:14:13,893
همه نقشي که داري همينه ؟ -
. ببين ، حالا شايد واقعا بهترين دوستش نباشه -

240
00:14:14,351 --> 00:14:15,394
. بعدا ميبينمت

241
00:14:16,812 --> 00:14:18,314
. مَرد

242
00:14:18,606 --> 00:14:22,318
. صددرصد براي اون نقش انتخاب ميشم
. " ببخشين ، صندلي مالِ کسيه "

243
00:14:22,651 --> 00:14:25,863
. ببخشين -
. نه ، باشما نبودم -

244
00:14:26,197 --> 00:14:27,364
ولي حرفمو باورکردي ؟

245
00:14:28,365 --> 00:14:31,452
خوب ، باورکردم که اين صندلي رو
. براي يکي نگه داشتي

246
00:14:32,328 --> 00:14:33,787
پس ،اگه دنبال استخدام بودي
منو انتخاب ميکردي ؟

247
00:14:34,955 --> 00:14:36,665
براي چي ؟

248
00:14:37,333 --> 00:14:39,960
! دقيقا
! خيلي خوب ، همگي گوش بدين

249
00:14:40,252 --> 00:14:42,922
. قهوه خونه تا يه ساعت ديگه بسته ميشه

250
00:14:43,255 --> 00:14:45,299
چي ؟

251
00:14:45,841 --> 00:14:47,134
. به خاطر بچه هاست

252
00:14:47,468 --> 00:14:50,137
آره ، به خاطر اينکه بچه رو از مواد مخدر
. دورنگه داريم

253
00:14:50,471 --> 00:14:53,974
توي چاپ اين ماهِ مجله پلي بوي
. اين مشکل ، به عنوان معضل بزرگي مطرح شده

254
00:14:54,266 --> 00:14:56,060
. مطمئنم همگي درموردش خوندين

255
00:15:06,654 --> 00:15:08,781
. جوک ، مال منه -
! نخير ، جوکِ منه -

256
00:15:12,076 --> 00:15:13,828
! جوکِ منه

257
00:15:15,412 --> 00:15:17,665
. فکر نکنم بتونيم به توافق خاصي برسيم

258
00:15:17,957 --> 00:15:20,584
. بذاريم مونيکا درموردش تصميم بگيره -
. باشه -

259
00:15:21,335 --> 00:15:22,837
! مون -
! مونيکا ، بيا بيرون ببينم -

260
00:15:23,170 --> 00:15:25,047
مونيکا ؟ -
. خيلي خوب ،باشه -

261
00:15:25,339 --> 00:15:27,591
تو بايد تصميم بگيري که
. اين جوک رو کي ساخته

262
00:15:27,883 --> 00:15:28,843
چرا مجبورم همچين تصميمي بگيرم ؟

263
00:15:29,176 --> 00:15:31,220
. چونکه تنها آدمي که انصافو رعايت ميکنه ، خودتي -
. آره -

264
00:15:31,554 --> 00:15:33,347
. نميتونم منصف باشم
. آخه تو دوستِ پسرم هستي

265
00:15:33,639 --> 00:15:35,683
. خوب ، منم برادرت هستم ، ما جزو يه خونواده ايم

266
00:15:35,975 --> 00:15:39,728
خانواده ، مهمترين چيزيه
. که توي دنيا وجود داره

267
00:15:41,814 --> 00:15:43,482
! سعي نکن اونو بکِشي طرف خودت

268
00:15:43,941 --> 00:15:46,735
. من تنها شانست براي بچه دار شدنم

269
00:15:50,656 --> 00:15:52,074
. خيلي خوب ،نظرتو بگو -
. باشه -

270
00:15:52,408 --> 00:15:55,911
هردومون برات تعريف ميکنيم که
. . چطوري و از کجا اون جوک رو ساختيم

271
00:15:56,245 --> 00:16:00,124
و بعدش تو بگو که حق با کدوممونه و چه کسي
! حرفاش به واقعيت نزديکتره . من

272
00:16:00,916 --> 00:16:02,084
. چندلر ، تو اول بگو

273
00:16:02,418 --> 00:16:05,713
دوماه پيش داشتم با استيو ناهار ميخوردم
. که اين جوک به فکرم رسيد

274
00:16:06,046 --> 00:16:08,465
توي جشن کيريسمس ديدمش ؟ -
ميتونم داستانمو تموم کنم ؟ -

275
00:16:08,799 --> 00:16:10,176
ميخواي تو رو انتخاب کنم ؟

276
00:16:11,510 --> 00:16:14,680
محاله که مثل اين آقا
! از کوره دربرم و تو روت وايسم

277
00:16:16,640 --> 00:16:19,101
! به دوتا بچه فکر کن

278
00:16:23,105 --> 00:16:24,273
. ادامه بده -
. باشه -

279
00:16:24,565 --> 00:16:29,195
. استيو گفت که بايد دکتر بره
. واسم دکترشم هست ؛ دکتر مامپي

280
00:16:29,528 --> 00:16:34,491
بعدش من بهش گفتم ؛ مانکي " منظورش ميمونه " ؛
. و اين جور بود که دکتر ميمون رو اختراع کردم

281
00:16:38,913 --> 00:16:40,456
شوخي ميکني ؟

282
00:16:41,248 --> 00:16:43,584
. خيلي خوب ، ببين ، کتاب فرضيه تکامل رو خوندم

283
00:16:43,918 --> 00:16:45,252
يادته ؟ فرضيه تکامل ؟

284
00:16:45,586 --> 00:16:47,046
. در اين فرضيه ، ميمون به انسان تبديل ميشه

285
00:16:47,379 --> 00:16:48,964
. . بعلاوه که ، من خودم دکترم و

286
00:16:49,298 --> 00:16:52,218
! يه ميمون هم داشتم . . .

287
00:16:54,470 --> 00:16:56,305
! من خودم دکتر ميمون هستم

288
00:16:59,141 --> 00:17:01,393
! سر اين يه موضوع که هيچ درگيري باهات ندارم -
. خيلي خوب -

289
00:17:01,810 --> 00:17:03,771
. به اندازه کافي براي تصميم گيري شنيدم

290
00:17:04,104 --> 00:17:05,606
خيلي خوب ، حالا نظرت چيه ؟ -
. بگو -

291
00:17:05,940 --> 00:17:08,025
! جفتتون احمقين

292
00:17:09,777 --> 00:17:12,279
جکتون خنده دار نيست هيچي ، تازه
! نسبت به زنها توهين آميزه

293
00:17:12,613 --> 00:17:14,657
! همينطور به دکترها و همينطورم به ميمونها

294
00:17:16,158 --> 00:17:18,202
نبايد سر اين دعوا کنين که
. اين جوک مال کدومتونه

295
00:17:18,536 --> 00:17:23,290
بايد سر اين دعوا کنين که کدومتونو بايد بابت
! انداختن همچين جوک مسخره اي به دنيا سرزنش کرد

296
00:17:23,624 --> 00:17:24,959
! حالا ، بيخيالش بشين ديگه

297
00:17:25,251 --> 00:17:27,044
! اين جکتون ، مزخرفه

298
00:17:33,008 --> 00:17:34,802
. جوک توئه -
. نخيرم ، مال من نيست -

299
00:17:50,317 --> 00:17:53,696
. خداي من چندلر ، توهم که اينجايي -
. سلام -

300
00:17:54,530 --> 00:17:56,448
. سلام ، فيبي و ريچل هم که اينجان

301
00:17:56,824 --> 00:17:58,117
. . چرا بهشون نميگي

302
00:17:58,409 --> 00:18:01,871
که درمورد اين که من آدم خشکي نيستم . .
چي بهم گفتي ؟

303
00:18:04,748 --> 00:18:08,544
. مونيکا ، زن به خودمتکي و تکيه

304
00:18:10,462 --> 00:18:13,257
وقتي باهاش هستي
. مثل اين ميمونه که رفتي تعطيلات

305
00:18:15,885 --> 00:18:18,596
. . و تنها چيزايي که درموردشون سخت ميگيره

306
00:18:18,929 --> 00:18:21,432
. . فقط اينه که به جزئيات اهميت زيادي ميده . .

307
00:18:21,765 --> 00:18:22,975
. . و . .

308
00:18:24,226 --> 00:18:26,437
. و همچنين سخاوتمندي بيش از حد . .

309
00:18:28,397 --> 00:18:33,027
چه عجب ! تقلبي ترين سخنراني بود
! که توي همه زندگيم شنيده بودم

310
00:18:33,402 --> 00:18:34,987
واقعا ؟
. من از اين بهتراشو هم شنيدم

311
00:18:36,155 --> 00:18:39,116
. وايسا ببينم ، اين حرفا ، همه اش مال خودش بود
. دِ بهشون بگو ديگه

312
00:18:40,534 --> 00:18:42,411
. جمله هام تَه کشيده
بايد دوباره همه چيزو از سر بگم ؟

313
00:18:42,786 --> 00:18:44,622
! ببين ، من آدم خشکي نيستم

314
00:18:44,997 --> 00:18:45,664
! من آدم خشک و مقرراتي نيستم
! چندلر ، تو يه چيزي بگو ؟

315
00:18:49,543 --> 00:18:50,878
! تو آدم خشک و سختگيري هستي

316
00:18:52,296 --> 00:18:53,881
! اسمت رفت توي ليستم

317
00:18:55,549 --> 00:18:57,426
. . متاسفم ، ولي تو

318
00:18:57,801 --> 00:19:00,471
. تو آدم آسونگيري نيستي . .
. منتها ، درعين حال ، آدم احساساتي و پرحرارتي هستي

319
00:19:00,846 --> 00:19:01,972
. واين ، چيز خوبيه

320
00:19:02,348 --> 00:19:06,101
و ، وقتي براي چيزاي بي اهميت ناراحت ميشي
. . فکر کنم اينقدر خوب هستم که

321
00:19:06,477 --> 00:19:08,187
. بتونم حالتو بهتر کنم . . .

322
00:19:08,562 --> 00:19:11,357
. اينم چيز خوبيه
. . پس ، اگه اينا ميگن که تو آدم سختگيري هستي

323
00:19:11,690 --> 00:19:14,193
. . ايرادي نداره ، چونکه من . .

324
00:19:16,028 --> 00:19:17,947
! عاشق سختگيريات هستم . . .

325
00:19:26,247 --> 00:19:27,623
. من اين حرفا رو بهش ياد ندادم

326
00:19:29,667 --> 00:19:30,960
. باشه

327
00:19:32,002 --> 00:19:34,630
. از ليستِ آدم- بدا خط خوردي -
! از ليستش پاک شدم -

328
00:19:35,089 --> 00:19:36,298
فيبي ؟

329
00:19:37,591 --> 00:19:40,678
ايرادي نداره که خوشت نمياد
! من دوستِ دخترت باشم

330
00:19:41,011 --> 00:19:42,638
. به خاطر اين که ، من بهترين دوستِ پسرو دارم

331
00:19:44,265 --> 00:19:47,560
ميدوني ، يه دفعه اي به نظرم
! خيلي جذاب شدي

332
00:19:50,855 --> 00:19:52,273
تستِ بازيگري چطور پيش رفت ؟

333
00:19:52,606 --> 00:19:53,899
. خوب پيش نرفت

334
00:19:54,191 --> 00:19:57,820
. نقشو نگرفتم
. . و شغلم توي اينجا رو هم از دست دادم

335
00:19:58,153 --> 00:19:59,947
! واقعا تستِ بازيگري افتضاحي بود

336
00:20:02,199 --> 00:20:04,660
چطور شد که شغلت توي اينجا رو از دست دادي ؟

337
00:20:04,994 --> 00:20:06,162
. . بايد براي تستِ بازيگري ميرفتم

338
00:20:06,495 --> 00:20:10,040
ولي ، گانتر بهم گفت که بايد اينجا بمونم
. چونکه اون بايد براي رنگ کردن موهاش بره

339
00:20:10,332 --> 00:20:12,418
. درنتيجه مجبور شدم برم و اونم اخراجم کرد

340
00:20:12,751 --> 00:20:15,504
کارشو وسط روز وِل کرده که
. . بره به يه کار شخصيش برسه

341
00:20:15,796 --> 00:20:19,091
و درحاليکه همه اش تو دو روزه اينجا کار ميکني
برداشته تو رو مسئول اينجا کرده ؟

342
00:20:19,425 --> 00:20:20,634
. اين وضعيت درست نيست

343
00:20:21,218 --> 00:20:23,012
ميخواي چيکار کني ؟

344
00:20:23,304 --> 00:20:25,931
. نميشه بذاري راحت هرکاري بخواد باهات بکنه

345
00:20:26,223 --> 00:20:29,310
. نميذارم کارش بي جواب بمونه
. . يه چيزي بهش ميگم که

346
00:20:29,643 --> 00:20:32,855
. نبايد چيزي بهش بگم
! نه ، بايد يه چيزي بهش بگم

347
00:20:36,233 --> 00:20:39,278
گانتر ؟
. ميخوام شغلِ جويي رو بهش برگردوني

348
00:20:39,612 --> 00:20:43,240
. . واقعا عادلانه نيست که تو -
! باشه -

349
00:20:46,952 --> 00:20:49,371
چي ؟ -
. ميتونه برگرده سرکارش -

350
00:20:50,915 --> 00:20:53,834
! درسته ؛ ميتونه برگرده سرکارش

351
00:20:55,503 --> 00:20:57,838
. خوشحالم که همه چيزو بينمون حل کرديم

352
00:20:59,215 --> 00:21:00,466
. بفرما ، جويي

353
00:21:00,799 --> 00:21:04,136
. ميتوني برگردي سرکارت -
. عاليه ، متشکرم -

354
00:21:04,470 --> 00:21:07,223
کارم خوب بود ، هان ؟
حالا کي خنگه و ساده لوحه ؟

355
00:21:08,015 --> 00:21:10,142
. ريچ ، تو سرجاي من نشستي -
. ببخشيد -

356
00:21:16,315 --> 00:21:19,151
راستي ، نشنيدم که شما دوتا نظرتونو درمورد اينکه
دوست دارين کي دوستِ دخترتون باشه بگين ؟

357
00:21:19,568 --> 00:21:22,780
. من که تو رو انتخاب ميکنم ، فيبي -
. آره ، بدون شک تو رو انتخاب ميکنم ، فيبز -

358
00:21:23,113 --> 00:21:24,573
. آره ، خودمم همين فکرو ميکردم

359
00:21:28,410 --> 00:21:30,955
. هرگز ، محاله -
! !  قطعا تو رو انتخاب ميکنم -

360
00:21:33,290 --> 00:21:36,544
اگه يکي از شماها ، بخواد از بين دوتاي ديگه
. . يکي رو انتخاب کنه که باهاش باشه

361
00:21:36,877 --> 00:21:38,254
چه کسي رو انتخاب ميکنين ؟ . . .

362
00:21:38,629 --> 00:21:39,880
. محاله -
! من که جوابتو نميدم -

363
00:21:40,214 --> 00:21:41,632
! جويي

364
00:21:44,677 --> 00:21:47,137
! محاله به همچين سئوالي جواب بدم

