1
00:00:09,299 --> 00:00:12,761
نميتونيد يه ميمون کنار خودتون داشته باشيد

2
00:00:13,011 --> 00:00:15,180
پس اين رو بريزيد تو دهنتون

3
00:00:15,430 --> 00:00:17,224
با آبجوي ميمون درخشان

4
00:00:17,474 --> 00:00:20,810
بگير، ميمون

5
00:00:21,061 --> 00:00:24,564
بگير، بگير، ميمون

6
00:00:25,148 --> 00:00:26,483
ميمون، ميمون

7
00:00:26,733 --> 00:00:28,109
آبجوي ميمون درخشان. 

8
00:00:28,360 --> 00:00:30,987
چون اون يه جنگل بيرون از منطقه جنگلي هست

9
00:00:31,238 --> 00:00:33,365
اين تبليغ هميشه منو افسرده ميکنه

10
00:00:33,615 --> 00:00:36,826
اما وقتي که اون يارو آبجوش رو باز کرد اون دخترا به طرفش دوئيدن

11
00:00:37,077 --> 00:00:39,329
پس اون هر کاري ميتونه بکنه

12
00:00:39,579 --> 00:00:42,457
منظورم اينه که اون ميمونها من رو به ياد مارسل ميندازن

13
00:00:42,707 --> 00:00:43,750
من ميتونم اون رو ببينم

14
00:00:44,000 --> 00:00:48,755
چون اونها هم چشمهاي قلمبه قهوه اي دارن هم چونه هاي کوچيک

15
00:00:48,964 --> 00:00:52,217
واقعاً اون دوتا ميمون هستن؟

16
00:00:52,467 --> 00:00:55,095
من تعجب ميکنم چرا اين کار رو کردم، اون رو ول کردم

17
00:00:55,345 --> 00:00:59,558
راس، تو مجبور بودي، اون هرچيزي رو جلوي چشم بود مينداخت

18
00:00:59,808 --> 00:01:05,188
باربي من هرگز لباسي بلند تر از لباس سفيد عرويسش نپوشيده

19
00:01:06,273 --> 00:01:08,483
... يادت مياد وقتي که اون کلاه تو رو قرض گرفت

20
00:01:08,733 --> 00:01:12,988
و وقتي که تو کلاه رو پس گرفتي
توش کيشميشهاي ميمون بود؟

21
00:01:13,238 --> 00:01:18,159
وقتي که اون اين کار رو کرد خنده داربود
. . ولي وقتي که من با کلاه رئيسم اين کار رو کردم

22
00:01:18,410 --> 00:01:21,580
ناگهان اين اين مسئله رو پيدا کردم
"مشکل رفتاري".

23
00:01:21,830 --> 00:01:24,541
The One With the Super Bowl, Part 1

24
00:01:26,626 --> 00:01:42,267
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

25
00:02:10,962 --> 00:02:13,256
هي، اين رو ببينيد
حدس ميزنيد چي گرفتم؟

26
00:02:13,507 --> 00:02:15,592
آهنگ موزون؟

27
00:02:15,842 --> 00:02:19,513
نه، اولين نامه طرفدارم رو گرفتم

28
00:02:19,930 --> 00:02:21,681
"عزيزم، دکتر راموري:

29
00:02:21,932 --> 00:02:24,935
من نو رو دوست دارم و کار هاي تو رو ميپسندم

30
00:02:25,185 --> 00:02:29,481
عزيزم، راز نگهداري تو تحسين برانگيز هست. اريکا فورد

31
00:02:29,731 --> 00:02:30,857
اوه، صبر کنيد

32
00:02:31,107 --> 00:02:36,738
"به پيوست، خواهش ميکنم 14 تا از مژه هاي من رو پيدا کن

33
00:02:36,988 --> 00:02:41,660
در دنياي ديونه ها، معنيش اينه که تو ازدواج کردي

34
00:02:42,786 --> 00:02:47,082
اين به آدرس روزهاي زندگي ما نرفته، آومده به آپارتمان تو

35
00:02:47,332 --> 00:02:48,792
اون تو آپارتمان ما هست

36
00:02:49,042 --> 00:02:51,002
خداي من

37
00:02:51,253 --> 00:02:54,673
من طرفدارهاي خيلي زيادي دارم

38
00:02:58,051 --> 00:02:59,553
کجا رفته بودي؟

39
00:02:59,803 --> 00:03:02,514
يه مبحث زيست شناسي توي موزه برگزار شده

40
00:03:02,764 --> 00:03:06,726
پس من فکر کردم که به باغ وحش برم و مارسل رو سورپرايز کنم

41
00:03:06,977 --> 00:03:11,857
اون سورپرايز شده بود
تا اينکه اون فهميد که يه ميمون هست

42
00:03:12,065 --> 00:03:16,236
و قدرت اون احساسات رو نداشت

43
00:03:16,903 --> 00:03:20,574
فيبي؟ اون مرد خيلي جذاب کيه دوباره اومده اينجا؟

44
00:03:20,824 --> 00:03:22,117
. . بسيار خوب،همتون

45
00:03:22,367 --> 00:03:25,662
وانمود کنيد که من دارم يه داستان براي شما تعريف ميکنم و اون واقعاً خنده داره

46
00:03:25,912 --> 00:03:29,541
حالا همتون بخنديد، حالا

47
00:03:29,916 --> 00:03:32,919
ميدونم، ميدونم

48
00:03:34,963 --> 00:03:36,173
من راب دونن هستم

49
00:03:36,423 --> 00:03:37,465
سلام راب دونن

50
00:03:37,716 --> 00:03:43,388
من چيزي در مورد موزيک نميدونم ولي فکر ميکنم تو خيلي کارت خوب باشه

51
00:03:44,723 --> 00:03:48,643
به هر حال من مسئول برنامه هاي بچه هاي کتابخونه هستم

52
00:03:48,894 --> 00:03:53,523
من به اين فکر ميکردم که تو فکر ساز زدن و خوندن براي بچه ها هستي؟,

53
00:03:53,773 --> 00:03:57,777
... من بچه داشتن رو دوست دارم

54
00:03:59,779 --> 00:04:04,701
آواز من رو که براي بچه نوشتم رو ميشنوي

55
00:04:05,410 --> 00:04:06,912
براي شام چيکار کنيم؟

56
00:04:07,162 --> 00:04:10,707
ما ميتونيم براي خودمون غذا درست کنيم

57
00:04:16,296 --> 00:04:17,547
اريکا هستم. 

58
00:04:17,797 --> 00:04:19,090
اوه خداي من،طرفدار منه

59
00:04:19,341 --> 00:04:22,052
يادتون رفته، در بازه. 

60
00:04:23,220 --> 00:04:25,597
زدنش با يه ماهيتابه ايده خوبي هست

61
00:04:25,847 --> 00:04:30,644
اما بايد به نقشه خوب داشته باشيم،
اون که فقط يه کارتون نيست

62
00:04:30,894 --> 00:04:34,105
بايد از اينجا بريم

63
00:04:35,732 --> 00:04:39,361
يه بار نشده که اونها خونه باشن

64
00:04:39,528 --> 00:04:41,404
ما وقت داريم
... وقتي که ما از کنار رو عبور کنيم

65
00:04:41,655 --> 00:04:45,617
اون که منو نميشناسه...
چون ما هرگز همديگه رو ملاقات نکرديم

66
00:04:45,909 --> 00:04:49,579
اين راهي هست که ستاره هاي راديو از دست طرافدارها فرار ميکنن

67
00:04:50,080 --> 00:04:53,166
اون داره مياد

68
00:04:57,546 --> 00:04:59,464
منم

69
00:04:59,714 --> 00:05:03,510
خودشه
اين راهي هست که ما ميميريم

70
00:05:03,760 --> 00:05:04,719
آماده اي؟

71
00:05:04,970 --> 00:05:07,973
صبر کن، صبر کن

72
00:05:15,063 --> 00:05:17,774
!اريکا

73
00:05:26,449 --> 00:05:27,993
آقاي جلر؟
بله، سلام

74
00:05:28,243 --> 00:05:30,912
دين ليپسون، مدير باغ وحش

75
00:05:31,162 --> 00:05:33,206
شما يه سوال داشتيد؟

76
00:05:33,456 --> 00:05:37,085
من نميتوم ميموني رو که پارسال بخشيدم پيدا کنم
... اون يه لباس پوشيده

77
00:05:37,335 --> 00:05:40,088
که با اسمش مناسبت داره؟... .

78
00:05:40,338 --> 00:05:43,383
متاسفم که خبرهاي بدي دارم

79
00:05:43,633 --> 00:05:47,554
مارسل مرده

80
00:05:47,804 --> 00:05:50,390
خداي من، چه اتفاق افتاده؟

81
00:05:50,640 --> 00:05:53,226
اون مريض شد
... و بعد يه مقدار مريض تر شد

82
00:05:53,476 --> 00:05:55,770
و بعد اون يه کمي بهتر شد

83
00:05:56,021 --> 00:05:59,191
اما بعداً مرد

84
00:06:00,150 --> 00:06:01,568
من نميتونم باور کنم

85
00:06:01,818 --> 00:06:06,573
متاسفم، آقاي جلر
:اما ميدونيد، اين يه ضرب المثل قديمي هست

86
00:06:06,823 --> 00:06:10,952
"بعضي وقتها ميمونها ميميرن. "

87
00:06:11,077 --> 00:06:14,331
... اين يه ضرب المثل خوبي نيست

88
00:06:14,581 --> 00:06:16,833
اما دقيقاً مناسب امروز هست

89
00:06:17,083 --> 00:06:19,920
يه نفر بايد به من توضيح بده
متاسفم

90
00:06:20,170 --> 00:06:23,006
... نگاه کن، من ميدونم اين کار نميتونه اون رو برگردونه

91
00:06:23,256 --> 00:06:26,760
اما اين فقط يه اداي وظيفه هست

92
00:06:27,135 --> 00:06:28,345
بليط هاي باغ وحش؟

93
00:06:28,595 --> 00:06:34,351
آره، و مياي به ديدن طوطيهاي آمريکاي جنوبي که کلاه ميزارن رو سرشون

94
00:06:34,434 --> 00:06:39,105
اين خيلي جذاب تر ميشد اگر ميمون تو نميمرد

95
00:06:44,903 --> 00:06:47,822
ميدونم

96
00:06:47,822 --> 00:06:50,575
من باورم نميشه جوئي داره با طرفدارش ناهار ميخوره

97
00:06:50,825 --> 00:06:52,285
اون چي دوست داره؟

98
00:06:52,536 --> 00:06:54,913
تو کتي بيتز رو توي "بدبختي و فلاکت" يادت مياد؟

99
00:06:55,163 --> 00:06:59,042
خوب، اون کاملاً مخالف اون به نظر مياد

100
00:06:59,292 --> 00:07:01,211
اون ديونه نيست؟

101
00:07:01,503 --> 00:07:03,880
نه، نه، اون کاملاً سالم هست

102
00:07:04,130 --> 00:07:08,260
اون فکر ميکنه که جوئي واقعاً دکتر دريک راموري هست

103
00:07:08,510 --> 00:07:10,220
خداي من

104
00:07:10,470 --> 00:07:12,055
جوئي با اون بيرون رفته؟

105
00:07:12,305 --> 00:07:14,015
جوئي نميتونه اين کار رو ادامه بده

106
00:07:14,266 --> 00:07:17,727
. فقط به خاطر اينکه اين خانم جوئي رو از طريق جعبه جادوئي

107
00:07:17,978 --> 00:07:20,522
توي خونش ديده... . .
معنيش اين نيست که اون يه انسان عاقل نيست

108
00:07:20,772 --> 00:07:25,151
آيا اون سزاوار خوشحالي نيست؟
آيا اون سزوار عشق ورزيدن نيست؟

109
00:07:25,402 --> 00:07:30,490
چرا به من نگاه ميکنيد؟ جوئي کسي هست که ميخواد با يه ديونه ارتباط داشته باشه

110
00:07:30,740 --> 00:07:31,867
تو حالت خوبه؟

111
00:07:32,117 --> 00:07:34,077
نه، فقط دستپاچه هستم

112
00:07:34,327 --> 00:07:37,581
... . شايد اگر من همه اونها رو تو لباس زيرشون تصور کنم

113
00:07:37,831 --> 00:07:43,503
زياد تصويرو نظرخوبي نباشه. اين دليلي هست که همکارهاي قبلي شما اخراج شدن

114
00:07:45,797 --> 00:07:48,300
من براي بزرگسالها اجرا ميکنم

115
00:07:48,550 --> 00:07:51,845
بزرگسالها قهوه هاشون رو ميخورن و کارهاي مربوطه به خودشون رو انجام ميدن

116
00:07:52,095 --> 00:07:53,305
... و بچه ها

117
00:07:53,555 --> 00:07:55,640
گوش ميکنن... .

118
00:07:55,891 --> 00:07:58,602
اين فقط يه مسئوليت بزرگ هست

119
00:07:58,852 --> 00:08:00,145
چي؟

120
00:08:00,395 --> 00:08:03,148
تو ميخواي منو ببوسي؟

121
00:08:03,398 --> 00:08:06,902
من دارم بهش فکر ميکنم

122
00:08:09,571 --> 00:08:13,783
خوب، بزار چند تا آهنگ بزنم

123
00:08:15,202 --> 00:08:20,665
سلام، من فيبي هستم
سلام فيبي

124
00:08:22,167 --> 00:08:27,464
من ميخوام يه آواز در مورد پدر بزرگها و مادر بزرگها بخونم، آماده ايد؟

125
00:08:28,381 --> 00:08:31,635
حالا مادر بزرگ کسي هست که همه دوستش دارن

126
00:08:31,885 --> 00:08:34,888
اون يه قطار و يه چراغ براي دوچرخه خريده

127
00:08:35,138 --> 00:08:38,058
اما اخيراً اون ديگه براي شام نمياد

128
00:08:38,308 --> 00:08:42,521
و آخرين باري که تو اون رو ديدي خيلي ضعيف به نظر اومده

129
00:08:42,771 --> 00:08:46,066
حالا پدر مادر ميگن که اون به طرف آسمون رفته

130
00:08:46,316 --> 00:08:51,279
اما حقيقت اينه که اون مرده و روزي تو هم خواهي مرد 

131
00:08:59,746 --> 00:09:04,459
دريک ، خوب نيست؟
چرا خوبه

132
00:09:04,709 --> 00:09:06,586
چي؟

133
00:09:06,837 --> 00:09:09,506
... خوب ما اينجا نشستيم، ممکنه شيطان کنارمون باشه

134
00:09:09,798 --> 00:09:14,094
و تو جلو بياي وبچسبي به نخاع سيمون

135
00:09:14,344 --> 00:09:17,055
اون يه آدم نيرنگ باز بود

136
00:09:17,430 --> 00:09:18,473
... حقيقت اين بود که

137
00:09:18,723 --> 00:09:23,478
اون در حدود 10 ساعت کار ميکرد
ولي اونها فقط 2 دقيقه نشونش ميدادن

138
00:09:23,728 --> 00:09:26,106
اونها کيا بودن؟

139
00:09:27,190 --> 00:09:29,901
هيچ کس؟

140
00:09:30,151 --> 00:09:34,364
دريک، تو خيلي باهوشي
بزار اون دستات رو ببينم

141
00:09:34,614 --> 00:09:37,826
اوه، اين دستها
اين دستهاي زيبا

142
00:09:38,076 --> 00:09:40,036
من ميتونم اينها رو بخورم

143
00:09:40,287 --> 00:09:42,539
اما نميخوام

144
00:09:42,789 --> 00:09:46,168
وگرنه ساعت من ميفته

145
00:09:50,714 --> 00:09:53,300
نه، به طور جدي

146
00:09:53,592 --> 00:09:54,426
... اين دستها

147
00:09:54,676 --> 00:09:57,345
اين دستهاي شگفت انگيز ، جادوئي و زندگي بخش

148
00:09:57,596 --> 00:10:02,601
فقط اونهارو بيار جلو تا من لمس کنم,
بزار يه بار دستهات رو بليسم

149
00:10:02,851 --> 00:10:06,605
بسيار خوب، فقط يه دفعه

150
00:10:14,613 --> 00:10:17,949
تو خوب به اين کار واردي

151
00:10:18,241 --> 00:10:20,202
خداي من، يکي کمک کنه
اون داره خفه ميشه

152
00:10:20,452 --> 00:10:23,580
يه دکتر اينجا نيست؟

153
00:10:23,830 --> 00:10:25,832
چرا، بهترين دکتر شهر اينجاست

154
00:10:26,082 --> 00:10:29,461
دکتردريک راموري

155
00:10:43,350 --> 00:10:49,064
من رو 15 دقيقه ديگه تو سالن نمايش ببين

156
00:10:50,315 --> 00:10:55,654
هي، نگاه کن، من واقعاً از بودن با يه مرد ديگه هيچ لذتي نميبرم.

157
00:10:55,904 --> 00:10:58,865
ولي، بليطهاي باغ وحش؟

158
00:10:59,115 --> 00:11:01,701
اين موضوع در مورد ميمون تو هست

159
00:11:01,952 --> 00:11:05,205
اون زنده هست

160
00:11:08,291 --> 00:11:11,795
من نميفهمم
چرا تو به اون مرد کمک نميکني؟

161
00:11:12,045 --> 00:11:14,589
من متخصص اعصاب هستم

162
00:11:14,840 --> 00:11:18,635
... و اون دقيقاً حالتي از يه نوع... . .

163
00:11:18,885 --> 00:11:21,555
... "خفگي ناشي از غذا بود".

164
00:11:25,642 --> 00:11:27,894
... . من بايد يه چيزي به تو بگم

165
00:11:28,144 --> 00:11:30,021
تو مجبور نيستي همه چيز رو به من بگي

166
00:11:30,272 --> 00:11:32,607
تو مجبور نيستي خودت رو براي من توضيح بدي

167
00:11:32,858 --> 00:11:35,861
من کي هستم که از دکتر راموري مشهور چيزي بپرسم؟

168
00:11:36,111 --> 00:11:38,113
من بايد خوشحال باشم که کنار تو هستم

169
00:11:38,363 --> 00:11:40,949
... هي ، من

170
00:11:43,368 --> 00:11:44,870
هي، چي؟

171
00:11:45,120 --> 00:11:47,998
هيچي نبود، فقط هي

172
00:11:48,248 --> 00:11:52,127
مثل آخر يه رقص، هي

173
00:11:58,258 --> 00:12:00,051
يه موقع ميشه که تو بزرگتر ميشي

174
00:12:00,302 --> 00:12:01,970
موقعي که تو با يکي ديگه ميخوابي

175
00:12:02,220 --> 00:12:06,683
فکر ميکني که شبيه تو هستن، ولي نيستن

176
00:12:06,933 --> 00:12:07,809
به خاطر اينکه

177
00:12:08,059 --> 00:12:09,936
... اون يه چيز ديگه هست... 

178
00:12:10,187 --> 00:12:12,647
... که تو نميخواي براي کسي انجام بدي

179
00:12:12,898 --> 00:12:19,237
که اون يه چيز ديگه هست که تو نميخواي براي کسي انجام بدي

180
00:12:19,237 --> 00:12:21,072
عاليه
خيلي آموزنده

181
00:12:21,323 --> 00:12:24,034
همش هم بي ربط نبود

182
00:12:24,284 --> 00:12:29,414
از اومده همه شما تشکر ميکنم
بيسکوئيتها پشت شما هستن

183
00:12:29,664 --> 00:12:31,166
شعرت عالي بود

184
00:12:31,416 --> 00:12:33,502
بچه ها تو رو دوست دارن

185
00:12:33,752 --> 00:12:36,296
آره، من تکون خوردم

186
00:12:36,546 --> 00:12:39,382
و تو ميدوني چرا؟
چون تو حقيقت رو ميگي

187
00:12:39,633 --> 00:12:41,843
هيچ کس تا حالا حقيقت رو به بچه ها نگفته

188
00:12:42,093 --> 00:12:44,763
تو خيلي باور نکردني هستي

189
00:12:45,013 --> 00:12:46,306
... اما؟

190
00:12:46,556 --> 00:12:49,726
از کجا ميدوني يه "اما" يي در کار هست
من اين رو احساس ميکنم

191
00:12:49,976 --> 00:12:53,813
يا يه "اما" هست يا يه چاپلوسي کردن

192
00:12:54,147 --> 00:12:56,441
... . چيزي که من فکر ميکنم اينه که اغلب والدين

193
00:12:56,691 --> 00:12:58,443
... اميد وار بودن که...

194
00:12:58,693 --> 00:13:01,488
... تو يه ترانه ائي در مورد حيوانات بخوني

195
00:13:01,738 --> 00:13:03,031
من ميتونم اين کار رو بکنم

196
00:13:03,281 --> 00:13:04,199
واقعاً؟

197
00:13:04,449 --> 00:13:08,119
چون اين ترانه ها جالب تر بودن

198
00:13:08,370 --> 00:13:10,789
چي؟ تو ميخواي منو ببوسي؟

199
00:13:11,039 --> 00:13:14,292
من داشتم بهش فکر ميکردم

200
00:13:15,168 --> 00:13:17,128
خفاش

201
00:13:17,379 --> 00:13:19,589
سفير تاريکي

202
00:13:19,840 --> 00:13:23,677
بيرون غارش مثل يه پرنده پيغام اور پرواز ميکنه

203
00:13:23,927 --> 00:13:28,431
شبح نابيناي ترسناک

204
00:13:28,682 --> 00:13:30,517
رفيق، ميمون من؟

205
00:13:30,767 --> 00:13:33,603
آره، درسته

206
00:13:33,895 --> 00:13:34,980
... . يه شکستگي تو قسمت مرکزي

207
00:13:35,230 --> 00:13:37,816
چند ماه قبل اتفاق افتاد

208
00:13:38,066 --> 00:13:39,484
ميمون تو اين کار رو کرده بود

209
00:13:39,734 --> 00:13:42,404
باغ وحش گفت که ميمون من مرده

210
00:13:42,654 --> 00:13:44,239
باغ وحش

211
00:13:44,489 --> 00:13:48,493
باور ميکني هر چيزي که باغ وحش بهت ميگه؟

212
00:13:49,536 --> 00:13:52,998
اين فقط چيزي هست که باغ وحش به من گفته

213
00:13:53,248 --> 00:13:56,585
البته که اونها اين حرف رو ميزنن
اونها علاقه اي به تبليغات بد ندارن

214
00:13:56,835 --> 00:13:58,587
اونها همه چيزهاي بزرگ رو مخفي ميکنن

215
00:13:58,837 --> 00:14:02,382
تو تا حالا فکر کردي اون چطوري مرد؟

216
00:14:02,632 --> 00:14:04,509
اون يارو ليپسون؟

217
00:14:04,759 --> 00:14:07,762
ليپسون رو ميشناسي؟

218
00:14:08,013 --> 00:14:10,473
ليپسون رو ميشناسي، درسته؟

219
00:14:10,724 --> 00:14:12,350
سلام، آقاي پوسوم

220
00:14:12,601 --> 00:14:16,313
معماي درختها،زندگي روي اونها توي شب معکوس ميشه

221
00:14:16,563 --> 00:14:21,067
جاذبه زمين
رفيق، ميمون مه، ميمون من؟

222
00:14:21,484 --> 00:14:23,320
... کلمه خيابون

223
00:14:23,570 --> 00:14:27,616
وقتي که من ميگم خيابون،منظورم نشون دادن خيابونهاي باغ وحش هست

224
00:14:27,866 --> 00:14:30,702
البته

225
00:14:31,286 --> 00:14:33,747
... . ميمونت رو تو بايد تو يه کار جديد پيدا کني

226
00:14:33,997 --> 00:14:38,251
اون تو زمينه سرگرمي کار ميکنه...
اين همه چيزي هست که من ميدونم

227
00:14:38,502 --> 00:14:40,170
اين غير قابل باوره

228
00:14:40,420 --> 00:14:45,884
پس اين اطلاعات براي تو ارزش داشت، رفيق؟

229
00:14:46,134 --> 00:14:48,762
تو داري سعي ميکني من رو راضي کني بهت رشوه بدم؟

230
00:14:49,012 --> 00:14:51,765
شايد

231
00:14:51,932 --> 00:14:55,977
ولي تو قبلاً همه چيز رو به من گفتي

232
00:15:02,067 --> 00:15:03,109
موضوع رو بررسي کردم. 

233
00:15:03,360 --> 00:15:06,696
مارسل در واقع ميمون توي تبليغ ميمون درخشان هست

234
00:15:06,947 --> 00:15:08,114
تو چيکار کردي؟

235
00:15:08,365 --> 00:15:11,576
من به شرکت آبجو رفتم تا مارسل رو پيدا کنم

236
00:15:11,826 --> 00:15:15,580
اين همون کاري هست که من وقتي حيونم رو گم کردم انجام دادم

237
00:15:15,831 --> 00:15:17,290
بسيار خوب، سلام دوباره

238
00:15:17,541 --> 00:15:20,919
سلام، فيبي

239
00:15:21,169 --> 00:15:26,716
امروز، ما شروع ميکنيم با ترانه هائي در زمينه حيوونها

240
00:15:26,967 --> 00:15:28,969
گاو در چمن زار "ما ما" کنان ميره

241
00:15:29,219 --> 00:15:31,179
اوه، گاو در چمن زار "ما ما" کنان ميره

242
00:15:31,429 --> 00:15:33,723
بعد کشاور سر اونها رو ميبره و تيکه تيکه ميکنه

243
00:15:33,974 --> 00:15:37,686
و اين راهي هست که ما همبرگرها رو بدست مياريم

244
00:15:39,145 --> 00:15:43,525
حالا جوجه ها

245
00:15:43,775 --> 00:15:45,819
فقط تو ميتوني اون رو نجات بدي، دريک

246
00:15:46,069 --> 00:15:48,655
لعنت ، من دکتر هستم، من خدا نيستم

247
00:15:48,905 --> 00:15:52,492
تمام سيستم عقيدتي زندگي من به اين حرف معطوف شد

248
00:15:53,326 --> 00:15:54,619
اريکا هستم

249
00:15:54,870 --> 00:15:56,288
سريع، تلويزيون رو خاموش کنيد

250
00:15:56,538 --> 00:15:58,290
من ميدونم چه اتفاق ميفته

251
00:15:58,540 --> 00:16:00,834
من لزلي رو از کما در آوردم و همه چيز مرتب شد

252
00:16:01,126 --> 00:16:03,420
چطور تونستي اون کار رو بکني
تو سابرينا رو بوسيدي

253
00:16:03,670 --> 00:16:09,092
راشل، اون يه دنياي ديگه هست که جوئي يه متخصص مغز هست

254
00:16:09,092 --> 00:16:11,261
هي ، اريکا اومد

255
00:16:13,346 --> 00:16:16,474
چطور شد اينقدر سريع اومدي اينجا؟
من تو رو تو فيلم ديدم

256
00:16:16,474 --> 00:16:19,603
درسته، اونها من رو تو اون صحنه نشون دادن

257
00:16:20,645 --> 00:16:21,688
چه خبره؟

258
00:16:21,688 --> 00:16:23,773
يه پارتي کوچيک برگزار کردي

259
00:16:23,773 --> 00:16:25,817
اون اينجاست؟
کي؟

260
00:16:26,860 --> 00:16:28,945
سابرينا من شما دو تا رو ديدم

261
00:16:28,945 --> 00:16:32,073
من شما رو تو اطاق دکتر ديدم که همديگه رو ميبوسيدين

262
00:16:34,159 --> 00:16:35,202
اينطور نيست که تو فکر ميکني

263
00:16:35,202 --> 00:16:38,288
تو بهم بگو که من تنها بودم

264
00:16:41,416 --> 00:16:43,502
درسته، نگاه کن
اينطوري بود

265
00:16:43,502 --> 00:16:45,587
ما نبايد همديگه رو دوباره ببينيم

266
00:16:45,587 --> 00:16:47,672
... من بايد اين رو قبلاً بهت ميگفتم

267
00:16:48,715 --> 00:16:50,759
که من دکتر دريک راموري نيستم

268
00:16:50,759 --> 00:16:53,887
من حتي يه دکتر نيستم من يه بازيگر هستم
من وانمود کردم که دکتر هستم

269
00:16:54,930 --> 00:16:58,058
خداي من، افراد تو بيمارستان ميدونن؟

270
00:17:01,186 --> 00:17:03,230
کسي بهم کمک کيکنه از اينجا بيرون بيام

271
00:17:04,272 --> 00:17:06,358
ميدونم، ميدونم

272
00:17:06,358 --> 00:17:07,400
من کجا هستم؟

273
00:17:08,443 --> 00:17:09,486
دانشگاه پزشکي

274
00:17:09,486 --> 00:17:12,614
جائي هست که تو توي18 سال گذشته اونجا بودي

275
00:17:13,657 --> 00:17:15,700
چطور تو هم ميتوني اينجا هم اونجا باشي؟

276
00:17:16,743 --> 00:17:17,786
چون اون يه نمايش تلويزيوني هست

277
00:17:18,829 --> 00:17:19,871
تو اونجا چيکار ميکني؟

278
00:17:22,999 --> 00:17:24,042
من دريک نيستم

279
00:17:24,042 --> 00:17:27,128
اين حقيقت داره
... . اون دريک نيست، اون.

280
00:17:28,171 --> 00:17:30,257
هنس راموري هست،همزاد بدجنس دريک

281
00:17:35,470 --> 00:17:36,513
اين حقيقت داره؟

282
00:17:38,598 --> 00:17:39,599
آره، آره، اون حقيقت داره

283
00:17:40,642 --> 00:17:41,685
... و من اين رو ميدونم

284
00:17:42,727 --> 00:17:45,856
چون اون وانمود ميکنه که "دريک" هست تا با تو بخوابه

285
00:17:52,070 --> 00:17:55,198
بعد به من ميگه که به جاي من هست

286
00:17:55,198 --> 00:17:56,241
و کار من رو انجام نميدخ

287
00:17:58,326 --> 00:18:01,454
و بعد تو از خواب لعنتي پا ميشي

288
00:18:06,626 --> 00:18:07,669
همه اينها حقيقته؟

289
00:18:12,883 --> 00:18:14,968
آره، من هم از اينها ميترسم

290
00:18:16,011 --> 00:18:17,012
تو سزاوار يکي بهتر از من هستي

291
00:18:18,054 --> 00:18:22,225
تو لياقت دريک واقعي رو داري
اون کسي هست که بايد عاشق تو باشه

292
00:18:22,225 --> 00:18:24,311
برو به "سالوم" و اون رو پيدا کن

293
00:18:25,353 --> 00:18:26,396
اون آدم تو هست

294
00:18:27,439 --> 00:18:28,440
اوه، دستها

295
00:18:31,568 --> 00:18:32,611
دستها؟

296
00:18:32,611 --> 00:18:33,653
دستها؟

297
00:18:35,739 --> 00:18:36,781
تو همزاد شرور هستي

298
00:18:37,824 --> 00:18:39,910
درسته، خداحافظ اريکا

299
00:18:41,953 --> 00:18:44,039
تو سالوم خوش بگذره

300
00:18:45,081 --> 00:18:46,124
مواظب باش

301
00:18:47,167 --> 00:18:48,210
من هرگز تو رو فراموش نميکنم

302
00:18:53,381 --> 00:18:56,510
بسيار خوب
يکي يه مقدار آب بريزه

303
00:18:56,510 --> 00:18:57,552
کمکش کنيد

304
00:18:57,552 --> 00:18:58,595
آتش گرفته؟

305
00:18:59,638 --> 00:19:00,680
چرا؟

306
00:19:00,680 --> 00:19:03,808
هيئت مديره کتابخونه شکايتهائي از والدين داره

307
00:19:04,851 --> 00:19:05,852
در مورد چيزهائي که تو ترانه هاي تو بود

308
00:19:05,852 --> 00:19:07,938
من نميتونم باور کنم

309
00:19:07,938 --> 00:19:12,108
تو به هيئت مديره گفتي که بچه ها دوست دارن حقيقت رو بشنون؟

310
00:19:16,279 --> 00:19:17,322
ميبينم

311
00:19:17,322 --> 00:19:21,451
شايد تو ميخواستي که من ترانه هاي معمولي بچه گانه رو بخونم؟

312
00:19:22,494 --> 00:19:24,579
چه چيز هائي تو از من ميخواستي؟
... چيزهائي مثل

313
00:19:25,622 --> 00:19:28,750
احمق ، بزرگ، عشق، دايناسور زرشکي؟

314
00:19:29,793 --> 00:19:31,837
تو مجبور نيستي "بارني" باشي

315
00:19:31,837 --> 00:19:32,879
بارني" کيه؟"

316
00:19:38,093 --> 00:19:42,264
من موضوع مارسل رو تعقيب کردم و اين رو پبدا کردم
اون در سلامتي هست و خوشحاله

317
00:19:42,264 --> 00:19:46,393
اون تو فيلم شيوع بزرگ 2 نيويورک هست:ويروس در منهتن

318
00:19:46,393 --> 00:19:47,435
تو بچه هستي

319
00:19:48,478 --> 00:19:49,521
اين جالبه
ميدونم

320
00:19:50,564 --> 00:19:53,692
من بالاخره يه نقش تو تلويزون گرفتم و فيلملهي ميمونها ساخته ميشه

321
00:19:55,735 --> 00:19:56,778
راشل، من اماده ام

322
00:20:00,949 --> 00:20:06,163
معذرت ميخوام، اين جائي هست که اون خانم گفته، کي حقيقت رو ميگه؟.

323
00:20:06,163 --> 00:20:08,206
من حدس ميزنم خودمم

324
00:20:09,249 --> 00:20:11,334
اون اينجاست

325
00:20:19,634 --> 00:20:21,720
بعضي وقتها مردها عاشق خانمها ميشن

326
00:20:21,720 --> 00:20:24,848
بعضي وقتها مردها عاشق مردها ميشن

327
00:20:24,848 --> 00:20:27,976
پس علائق جنسي وجود داره

328
00:20:27,976 --> 00:20:31,104
به رحال اونها ميکنه که خودشون رو بچه ميبينن

329
00:20:40,447 --> 00:20:43,575
اين خيلي عصباني کننده هست، من ميمونم رو يه ساله نديدم

330
00:20:43,575 --> 00:20:45,619
به نظر مياد تو هرگز زير دوش نرفتي

331
00:20:46,661 --> 00:20:50,832
من نبايد اجازه ميدادم که اونها هرگز جوکي در مورد آلت ميمونه درست کنن؟

332
00:20:51,875 --> 00:20:52,918
برگرد، خواهش ميکنم

333
00:20:52,918 --> 00:20:53,960
برگرد، بيا

334
00:20:55,003 --> 00:20:57,047
معذرت ميخوام
کجا ميتونيم ميمون رو پيدا کنيم

335
00:20:57,047 --> 00:20:59,132
متاسفم
اونجا يه مکان بسته هست

336
00:20:59,132 --> 00:21:02,260
متاسفم، تو نميفهمي
من دوست اون هستم

337
00:21:02,260 --> 00:21:04,346
ما عاشق همديگه هستيم

338
00:21:04,346 --> 00:21:07,474
من چيزهائي رو مثل لباس شنا با اون اشتراکي داشتم.

339
00:21:10,560 --> 00:21:11,603
اون اينجاست

340
00:21:12,646 --> 00:21:14,731
هي، رفيق

341
00:21:14,731 --> 00:21:16,816
مارسل، مارسل

342
00:21:24,074 --> 00:21:25,116
درجنگل

343
00:21:25,116 --> 00:21:27,202
در دل شب

344
00:21:27,202 --> 00:21:30,330
شير امشب ميخوابد

345
00:21:33,458 --> 00:21:35,502
در جنگل
در دل شب

346
00:21:36,545 --> 00:21:38,630
شير امشب ميخوابد

347
00:22:06,700 --> 00:22:10,871
اونها ديگه تو رو به عنوان يه حيون کار ازموده ندارن

348
00:22:10,871 --> 00:22:13,957
تو ديگه حيوون مورد علاقه اونها نيستي

349
00:22:13,957 --> 00:22:18,128
گربه بدبو
گربه بدبو

350
00:22:18,128 --> 00:22:21,256
اين تقصير تو نيست

351
00:22:26,428 --> 00:22:28,513
چي؟
متاسفم

352
00:22:28,513 --> 00:22:29,556
چه اشتباهي رخ داده؟

353
00:22:30,599 --> 00:22:33,727
من فکر ميکنم تو ميخواي ه مقدار بيشتر نت هاي مردانه بکار ببري

