1
00:00:02,792 --> 00:00:05,253
پسر توپول موپولي کيه؟

2
00:00:05,504 --> 00:00:11,134
تو پسر توپول موپولي هستي

3
00:00:11,343 --> 00:00:13,345
گريه نکن

4
00:00:13,595 --> 00:00:17,182
گريه نکن

5
00:00:17,390 --> 00:00:19,684
چرا اون هنوز گريه ميکنه؟

6
00:00:19,935 --> 00:00:21,978
يه ثانيه اونو بده بياد بغل من

7
00:00:22,229 --> 00:00:24,689
بيا بغلم

8
00:00:24,940 --> 00:00:27,317
ما اينجائيم

9
00:00:27,651 --> 00:00:28,860
شايد من ترسناکم

10
00:00:29,110 --> 00:00:32,989
احمق نباش، بن تو رو دوست داره
اون فقط يه کم بهونه گير شده

11
00:00:33,240 --> 00:00:36,910
ميدوني، من قبلاً يه دختر بهونه گير رو ديده بودم

12
00:00:37,160 --> 00:00:40,288
يه دختر دوست داشتني و يه جورائي بد اخلاق

13
00:00:40,539 --> 00:00:42,624
برو اونجا، جاي خوبي هست

14
00:00:42,874 --> 00:00:46,419
اين پسر کوچيکه من هست

15
00:00:51,341 --> 00:00:55,178
ميتونم يه چيز رو ببينم؟

16
00:01:07,482 --> 00:01:08,358
جالبه

17
00:01:08,608 --> 00:01:11,111
اون از من متنفره
برادر زاده من از من متنفره

18
00:01:11,361 --> 00:01:12,571
بيا، اين کار رو نکن

19
00:01:12,821 --> 00:01:15,490
چي ميشه اگر بچه خودم از من تنفر داشته باشه؟
اون موقع بايد چيکار کنم؟

20
00:01:15,740 --> 00:01:17,284
مونيکا، صبر کن، اين احمقانه هست

21
00:01:17,534 --> 00:01:22,122
تو ميدوني چقدر باقي هست تا با همچين مسئله اي روبرو بشي؟

22
00:01:22,372 --> 00:01:26,501
تو هنوز يه دوست پسر هم نداري

23
00:01:27,335 --> 00:01:30,547
جوئي، اون چاق به نظر نمياد

24
00:01:30,797 --> 00:01:33,925
روزي با بچه در اتوبوس

25
00:01:38,096 --> 00:01:51,651
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

26
00:02:17,719 --> 00:02:20,680
برو بغل مونيکا

27
00:02:23,725 --> 00:02:27,103
آروم، اروم، آروم

28
00:02:28,813 --> 00:02:33,193
اين خيلي خنده دار هست
يه ثانيه اون رو بده به من

29
00:02:39,324 --> 00:02:40,116
تو حال خوبه؟

30
00:02:40,367 --> 00:02:43,161
نميدونم

31
00:02:43,828 --> 00:02:45,330
چي توي اين کلوچه هست؟

32
00:02:45,580 --> 00:02:49,292
... . . نميدونم. کره و تخم مرغ و آرد وليمو ترش و کيوي

33
00:02:49,543 --> 00:02:52,128
کيوي؟ کيوي؟

34
00:02:52,379 --> 00:02:53,839
تو گفته بودي که اون يه کيک ليمو ترش هست

35
00:02:54,089 --> 00:02:58,009
نه، من گفته بودم که اون يه کيوي، ليموئي هست
اون چيزي هست که کيک رو خيلي خوشمزه ميکنه

36
00:02:58,260 --> 00:03:01,763
اون چيزي هست که من رو ميکشه

37
00:03:02,222 --> 00:03:03,807
من به کيوي آلرژي دارم

38
00:03:04,057 --> 00:03:09,271
... . نه، تو آلرژي نداري، تو آلرژي داري به خرچنگ و بادوم زميني و.

39
00:03:10,021 --> 00:03:11,273
اوه، خداي من

40
00:03:11,523 --> 00:03:13,900
وضعيتم دقيقاً داره بدتر ميشه

41
00:03:14,150 --> 00:03:15,986
زبونت باد کرده؟

42
00:03:16,236 --> 00:03:19,406
يا زبونم باد کرده يا دهنم کوچيکتر شده

43
00:03:19,656 --> 00:03:21,825
کتت رو بردار
بايد بريم بيمارستان

44
00:03:22,075 --> 00:03:24,286
تو حالت خوبه؟
اون فقط بايد يه آمپول بزنه

45
00:03:24,536 --> 00:03:27,831
ميدوني، حالم داره بهتر ميشه

46
00:03:28,081 --> 00:03:31,418
لازم نيست بريم
کسي دوست داره دستمالي بشه؟

47
00:03:31,668 --> 00:03:33,628
ژاکت، همين حالا

48
00:03:33,879 --> 00:03:37,716
بن رو چيکار کنيم؟ ما نميتونيم بچه رو ببريم بيمارستان

49
00:03:37,966 --> 00:03:39,718
ما اون رو نگه ميداريم

50
00:03:39,968 --> 00:03:42,512
من اينطور فکر نميکنم

51
00:03:42,762 --> 00:03:47,309
من 7 خواهر کاتوليک دارم
من از هزاران بچه نگهداي ميکنم

52
00:03:47,559 --> 00:03:49,477
يالا، ما نگهش ميداريم
درسته؟

53
00:03:49,728 --> 00:03:51,771
... . ما ميخواستيم بريم بسکتبال بازي کنيم

54
00:03:52,022 --> 00:03:54,900
اما فکر ميکنم که براي بازي بايد بريم بيرون... . .

55
00:03:55,150 --> 00:03:58,236
اگر بردينش بيرون قدم بزنيد، يادتون باشه کلاهش رو برداريد

56
00:03:58,486 --> 00:04:01,239
شير توي يخچال هست ،کهنه قنداق هم توي ساک هست

57
00:04:01,489 --> 00:04:02,908
... کلاه، شير

58
00:04:03,158 --> 00:04:05,535
گرفتم

59
00:04:13,585 --> 00:04:15,212
خيالت راحت باشه

60
00:04:15,462 --> 00:04:16,296
تو فهميدي چي گفت؟

61
00:04:16,546 --> 00:04:20,926
دائي من " سل" يه زبون واقعاً بزرگ داره

62
00:04:21,384 --> 00:04:25,096
اون يه زن خوشکل داره؟

63
00:04:29,768 --> 00:04:33,188
ميخواي آهنگي رو که امروز ظهر درست کردم رو بشنوي؟

64
00:04:33,438 --> 00:04:37,442
آهنگ رو امروز توي حموم نوشتم

65
00:04:38,276 --> 00:04:43,073
من توي حموم هستم و دارم يه ترانه مينويسم

66
00:04:43,323 --> 00:04:48,537
اگر قبلاً اون رو شنيدي من رو نگهدار

67
00:04:49,371 --> 00:04:53,166
پوست من صابوني و سر من خيس هست 

68
00:04:53,416 --> 00:04:59,172
هست nirget کلمه Tegrin و برعکس کلمه 

69
00:05:01,466 --> 00:05:07,097
راشل ، عزيزم ميتونم يه دقيقه ببينمت؟

70
00:05:09,349 --> 00:05:10,934
موضوع چيه؟

71
00:05:13,144 --> 00:05:17,274
من ميخوام يه موسيقيدان حرفه اي رو براي اجراي موسيقي توي يکشنبه ها اينجا استخدام کنم

72
00:05:17,524 --> 00:05:21,695
اسم اون استفاني... چيز هست
اون کارش خيلي خوبه

73
00:05:21,945 --> 00:05:24,656
اما فيبي چي ميشه؟

74
00:05:24,906 --> 00:05:28,326
اين به اين معني نيست که کار دوست تو بد هست

75
00:05:28,577 --> 00:05:32,163
... . . اين به اين معني هست که کار دوست تو اينقدر بد هست که

76
00:05:32,205 --> 00:05:36,918
من طوري ميشم که ميخوام انگشتم رو توي چشم و توي مغزم بکنم

77
00:05:37,169 --> 00:05:40,338
و همنونجا انگشتم رو بچرخونم

78
00:05:40,922 --> 00:05:43,925
بسيار خوب، پس تو راضي نيستي

79
00:05:44,176 --> 00:05:48,680
اما منظورم اينه که، بيخيال
تو نميتوني اين کار رو با اون بکني

80
00:05:51,141 --> 00:05:52,642
من مجبورم اين کار رو با اون بکنم؟

81
00:05:52,893 --> 00:05:54,978
کف صابون، شستشو، تکرار

82
00:05:55,228 --> 00:05:57,397
و آب صابون، شستشو تکرار

83
00:05:57,647 --> 00:06:01,109
و آب صابون، شستشو تکرار

84
00:06:01,359 --> 00:06:04,571
خيلي لازم بود

85
00:06:09,743 --> 00:06:11,369
ما وسايل کافي ناورديم

86
00:06:11,620 --> 00:06:14,164
تو وسايل عوض کردن بچه رو جا گذاشتي؟

87
00:06:14,414 --> 00:06:16,625
من دارم بهت ميگم، اين ارزشش رو داره

88
00:06:16,875 --> 00:06:19,336
اين يه حقيقت شناخته شده هست که زنها ، بچه ها رو دوست دارن

89
00:06:19,586 --> 00:06:23,965
زنها افرادي رو دوست دارن که بچه ها رو دوست دارن
اين يه چيز احساسي هست

90
00:06:24,216 --> 00:06:28,553
اونها رو با سبد بچه فرض کن
شايد يکي از اونها بياد اين طرف

91
00:06:28,803 --> 00:06:32,057
صبر کن، انها رو فراموش کن
ما يکي داريم، طر ف چپ

92
00:06:32,307 --> 00:06:34,142
بچه رو به من بده
نه، من دارمش

93
00:06:34,392 --> 00:06:35,519
يالا، جدي باش

94
00:06:35,769 --> 00:06:39,231
اوه، جداً تو اون مرديکه رو ميخواي؟

95
00:06:42,400 --> 00:06:44,152
اين بچه کوچيک ناقلا کي هست؟

96
00:06:44,402 --> 00:06:47,072
... . خوب، فکر نکن ما پر رو هستيم، اما اون

97
00:06:47,322 --> 00:06:49,950
منم...

98
00:06:50,200 --> 00:06:51,117
از بوئيدن بن چي ميخواستي؟

99
00:06:51,368 --> 00:06:54,996
من فکر مکيردم ما داريم در مورد بچه حرف ميزنيم

100
00:06:56,164 --> 00:07:00,961
اون بوي بچه هاي بزرگ رو داره
سرش رو بو کن

101
00:07:01,711 --> 00:07:04,589
بچه دان من داره ميتپه

102
00:07:04,840 --> 00:07:06,007
من به تو چي گفتم؟

103
00:07:06,258 --> 00:07:07,926
اين براي شما خوبه که اين کار رو ميکنيد

104
00:07:08,176 --> 00:07:10,095
خوب، ما افراد خوبي هستيم

105
00:07:10,345 --> 00:07:13,473
برادر من و دوست پسرش ميخوان با همديگه ازدواج کنن

106
00:07:13,723 --> 00:07:17,644
شما براي ازدواج کردن کدوم کليسا رفته بوديد؟

107
00:07:20,772 --> 00:07:22,315
اما اين براي من خنده دار هست

108
00:07:22,566 --> 00:07:23,984
اينجا جائي هست که من ساز ميزنم

109
00:07:24,234 --> 00:07:26,695
اسم من اون بيرون روي تابلو نوشته شده

110
00:07:26,945 --> 00:07:31,241
ميدوني، تو فقط نميتوني تابلو رو پاک کني

111
00:07:33,118 --> 00:07:34,327
عزيزم، من متاسفم

112
00:07:34,578 --> 00:07:36,830
و اون ميخواد به اين زن چيزي پرداخت کنه؟

113
00:07:37,080 --> 00:07:39,958
چرا تري به اون زنه فقط يه تخت با يه تاج نميده؟

114
00:07:40,208 --> 00:07:45,714
و همچنين يه عصاي طلائي با يه گوي روي اون؟,

115
00:07:45,964 --> 00:07:49,551
تري يه احمق هست، اين حرفم به خاطره اينه که اون هميشه ميگه تري احمق هست

116
00:07:49,801 --> 00:07:53,763
اونجا احتمالاً همون جائي هست که اون ازش اومده

117
00:07:55,015 --> 00:07:58,560
تو شايد بتوني کاري انجام بدي

118
00:07:58,810 --> 00:08:04,232
ميدوني چيه، بزار ببينم چه کار ديگه اي ميتونم بکنم

119
00:08:05,609 --> 00:08:08,570
فقط به اون اجازه بده بعد از استفاني کارش رو ادامه بده

120
00:08:08,820 --> 00:08:11,489
تو اينجا نيستي
تو به اون حقوق نميدي

121
00:08:11,740 --> 00:08:12,991
من نميدونم

122
00:08:13,241 --> 00:08:15,076
من دستگاه کاپوچينو رو تميز ميکنم

123
00:08:15,327 --> 00:08:19,206
تو دستگاه کاپوچينو رو تميز نکردي؟

124
00:08:19,289 --> 00:08:22,167
البته که تميزش کردم

125
00:08:22,417 --> 00:08:25,086
منظورم اينه که بعد تميزش ميکنم.

126
00:08:25,337 --> 00:08:26,880
منظورم اينه که بعد تميزش ميکنم

127
00:08:27,130 --> 00:08:31,551
بسيار خوب، خوبه، خوبه، خوبه

128
00:08:35,055 --> 00:08:36,389
تموم شد
واقعا؟

129
00:08:36,640 --> 00:08:38,642
کي در خدمت تو هست، عزيزم؟

130
00:08:38,892 --> 00:08:43,480
اوه خداي من، اين خيلي هيجان انگيزه
چقدر گير من مياد؟

131
00:08:43,730 --> 00:08:45,232
چي؟

132
00:08:45,482 --> 00:08:48,652
اون کسي رو که ساز ميزنه استخدام ميکنه

133
00:08:48,902 --> 00:08:54,032
منظورم اينه که اون يه خانم ديگه رو استخدام ميکنه، چون اون يه حرفه اي هست

134
00:08:54,282 --> 00:08:58,703
من تنها کسي نيستم که استخدام ميشه

135
00:08:58,912 --> 00:09:00,372
متاسفم، نه

136
00:09:00,622 --> 00:09:04,918
نه، من از اون آدمهاي بي عرضه درجه دوم نيستم
ميفهمي، گروه هاي خيريه

137
00:09:05,168 --> 00:09:07,671
... هزاران جا توي اين شهر هست که

138
00:09:07,921 --> 00:09:10,590
مردمش بخوان براي شنيدن آهنگهاي من پول پرداخت کنن

139
00:09:10,841 --> 00:09:12,717
وقتيکه من ساز ميزنم، براي خودم ميزنم

140
00:09:12,968 --> 00:09:15,011
من نيازي به صدقه شما ندارم

141
00:09:15,262 --> 00:09:18,181
ممنون

142
00:09:24,896 --> 00:09:28,149
من آمپول نميزنم
... . شايد اونها بتونن يه سوزني داشته باشن که

143
00:09:28,400 --> 00:09:32,487
توي دهن من تزريق کنه
مثل يه تفنگ آب پاش

144
00:09:32,737 --> 00:09:35,240
سلام، من دکتر کارلين هستم

145
00:09:35,490 --> 00:09:39,202
من يه کسي رو ويزيت بايد کنم که يه مقدار واکنشهاي آلرژيک کوچيک داره

146
00:09:39,452 --> 00:09:43,456
دکتر، ميتونم يه دقيقه خصوصي با شما حرف بزنم؟

147
00:09:44,040 --> 00:09:47,794
برادر من يه ترس کوچيکي از سوزن داره

148
00:09:48,044 --> 00:09:52,424
داري در مورد ايده تفنگ آب پاش من به اون ميگي؟

149
00:09:52,549 --> 00:09:54,885
برادر من دکتراي تخصصي داره
... شما ميدونيد که

150
00:09:55,135 --> 00:09:58,346
رفتار اون واقعاً طبيعي هست؟

151
00:09:58,597 --> 00:10:03,602
توي اين شرايط اون حتماً بايد تزريق کنه و اين کار بايد حالا انجام بشه

152
00:10:03,852 --> 00:10:06,646
خوب؟

153
00:10:07,731 --> 00:10:11,443
برو تو اونجا بشين، دکتر گفت که بايد يه تزريق کنه

154
00:10:11,693 --> 00:10:17,908
تو بايد شجاعت داشته باشي
ميتوني اين کار رو براي من بکني؟

155
00:10:19,492 --> 00:10:23,997
اوه پسر، تو خيلي خوب هستي

156
00:10:24,247 --> 00:10:26,875
تو ميخواي دست من رو فشار بدي؟

157
00:10:27,125 --> 00:10:29,127
راش، اينقدرمحکم فشار نده

158
00:10:29,377 --> 00:10:31,880
عزيزم، جدي ميگم
اينقدر محکم فشار نده

159
00:10:32,172 --> 00:10:35,425
دست من رو ول کن

160
00:10:37,511 --> 00:10:39,971
... . يه نقشه خوب. دفعه بعد که خواستيم يه خانوم بلند کنيم

161
00:10:40,222 --> 00:10:42,974
ما بايد بريم پارک و برنامه رو اجرا کنيم

162
00:10:43,225 --> 00:10:46,269
تاکسي، تاکسي

163
00:10:46,978 --> 00:10:49,773
اون نعمتهاي خدا رو نگاه کن

164
00:10:51,650 --> 00:10:53,693
فقط تمريني بود، تو عالي هستي

165
00:10:53,944 --> 00:10:55,695
برو

166
00:10:55,946 --> 00:10:57,906
صبر کن، صبر کن، صبر کن

167
00:10:58,156 --> 00:11:01,326
هي تو، تو خيلي دوست داشتني هستي

168
00:11:01,576 --> 00:11:07,332
ميتوني اين رو به اون بگي؟
چون اون فکر ميکنه خيلي جذاب به نظر مياد

169
00:11:07,374 --> 00:11:12,212
شما سه نفر بيرون چيکار ميکنيد؟
ما بيرون نيستيم

170
00:11:12,379 --> 00:11:15,298
... ما دو نفر با تمايل به جنس مخالف و اين پسر همراهمون

171
00:11:15,549 --> 00:11:20,887
و دوستهاي ديگه مون که اونها هم تمايل به جنس مخالف دارن کارهاي معمولي بچه مثبتها رو ميکنيم

172
00:11:21,137 --> 00:11:23,348
تموم شد

173
00:11:23,598 --> 00:11:25,141
اينجا ايستگاه ماست

174
00:11:25,392 --> 00:11:28,019
ما هم بيرون ميايم
اينجا ايستگاه ماست

175
00:11:28,270 --> 00:11:30,188
شما هم اين اطراف زندگي ميکنيد؟

176
00:11:30,438 --> 00:11:34,776
ما توي ساختمون اونطرف پياده رو زندگي ميکنيم

177
00:11:35,610 --> 00:11:38,071
شما ميدونيد کجاست؟

178
00:11:38,321 --> 00:11:43,910
چونکه ما همسايه هستيم، چطوره با همديگه بريم يه نوشيدني بخوريم؟

179
00:11:47,330 --> 00:11:50,208
شما ميخواين به آپارتمان مارکل بريد؟

180
00:11:50,458 --> 00:11:52,419
حتماً، اونها با ما اونجا زندگي ميکنن

181
00:11:52,669 --> 00:11:55,463
بچه شما کجاست؟

182
00:12:05,640 --> 00:12:07,976
بن، بن

183
00:12:08,226 --> 00:12:11,688
همين خوبه، شايد اون صداي تو رو بشنوه و سيم ترمز رو بکشه

184
00:12:11,938 --> 00:12:14,858
اتوبوس رو نگهدار

185
00:12:22,240 --> 00:12:24,576
تو مطمئني که اون دست من رو نشکونده؟
اون صدمه ديده

186
00:12:24,826 --> 00:12:28,663
نه، اون فقط خيلي خوب کوبيده شده

187
00:12:28,914 --> 00:12:33,543
و سمت راست اينجا
عکس حلقه شما رو نشون ميده

188
00:12:33,793 --> 00:12:36,463
من واقعاً متاسفم
مسئله اي نيست

189
00:12:36,713 --> 00:12:38,256
متاسفم

190
00:12:38,507 --> 00:12:42,469
متاسفم، من دوباره حالم خوب شد

191
00:12:42,719 --> 00:12:45,722
کدوممون ميتونيم جشن بگيريم

192
00:12:45,972 --> 00:12:48,934
جشن، جشن

193
00:12:48,642 --> 00:12:50,435
اون دوتا دوتا داشت

194
00:12:50,685 --> 00:12:55,106
دو تا پسر دوقلو

195
00:12:55,357 --> 00:12:59,694
پس تو اون گيتار زن حرفه اي هستي؟

196
00:12:59,945 --> 00:13:01,863
آره، من استفاني هستم

197
00:13:02,113 --> 00:13:07,452
درست، اسم من تا حالا اونجا بود
اما از اين به بعد مينويسن کيک هويج

198
00:13:08,662 --> 00:13:11,748
چند تا از سيمهاي گيتار رو ميشناسي؟

199
00:13:11,998 --> 00:13:15,836
- همه اونها رو
رو ميشناسي؟ D پس

200
00:13:16,503 --> 00:13:19,172
کوچيک رو هم ميشناسي؟ A تو

201
00:13:20,841 --> 00:13:24,886
کوچيک بري؟ A به D تو ميدوني چطور بايد از

202
00:13:27,722 --> 00:13:32,060
خوب گيتار تو يه بند چرمي داره؟

203
00:13:33,645 --> 00:13:36,273
مال من داره

204
00:13:38,525 --> 00:13:42,237
استفاني همه سيم هاي گيتار رو ميشناسه

205
00:13:43,363 --> 00:13:46,700
يالا، بردار، بردار

206
00:13:46,867 --> 00:13:49,077
کتاب راهنما؟

207
00:13:49,327 --> 00:13:50,954
من دنبال يه کتاب هستم

208
00:13:51,204 --> 00:13:56,877
من شگفت زده بودم که کي ميتونه يه بچه رو توي اتوبوس شهري جا بزاره

209
00:13:57,127 --> 00:13:59,796
بله، من فهميدم که اون بايد يه آدم احمق باشه

210
00:14:00,046 --> 00:14:02,632
:حالا يه مشکل داريم
ما يه صندلي ماشين رو توي اتوبوس گم کرديم

211
00:14:02,883 --> 00:14:06,261
اونجا يه پلاستيک سفيد هست با يه سبد بچه

212
00:14:06,511 --> 00:14:09,431
که توي اون يه بچه هست

213
00:14:09,681 --> 00:14:12,517
اون ميخواد با تو حرف بزنه

214
00:14:12,976 --> 00:14:16,313
... . . شما، اجازه بديد يه خوش آمد گوئي بسيار گرم داشته باشيم به

215
00:14:16,563 --> 00:14:19,357
تري يه احمق هست و اون اجازه کارکردن به من نميده

216
00:14:19,608 --> 00:14:23,028
و من از خوش آمد گوئي تنفر دارم

217
00:14:26,198 --> 00:14:30,118
به استفاني شيفر

218
00:14:33,705 --> 00:14:39,753
من ميخوام با آهنگي که درباره اولين مردي هست که تاکنون دوستش داشتم شروع کنم

219
00:14:41,630 --> 00:14:43,048
... زاچري

220
00:14:43,298 --> 00:14:47,677
همه دعوت شدن براي ضربه زدن به من

221
00:14:55,602 --> 00:14:59,523
ما همونهائي هستيم که دنبال بچه بوديم. اون اينجاست؟

222
00:14:59,773 --> 00:15:02,901
اون اينجاست

223
00:15:03,985 --> 00:15:05,612
من فکر ميکنم يکي از شما پدر باشه

224
00:15:05,862 --> 00:15:08,782
من هستم
من پدرش هستم

225
00:15:09,950 --> 00:15:15,664
در حقيقت هر دوي ما پدرهستيم

226
00:15:23,088 --> 00:15:27,050
اوه بن، هي رفيق

227
00:15:32,013 --> 00:15:35,934
خواهش ميکنم به من بگو تو ميدوني بچه ما کدوم هست

228
00:15:36,101 --> 00:15:39,020
اون يکي که اردک روي تيشرتش داره يا اوني که لباس گل گلي پوشيده

229
00:15:39,271 --> 00:15:41,314
بن حتماً يه لباس اردکي پوشيده

230
00:15:41,565 --> 00:15:44,734
يا گل گلي

231
00:15:45,068 --> 00:15:49,614
اون يکي بن هست. يادت مياد اون يه خال کوچيک جذاب رو دهنش داشت

232
00:15:49,865 --> 00:15:53,118
هي بن، ما رو يادت مياد؟

233
00:15:53,368 --> 00:15:56,454
بسيار خوب، خال پاک شده

234
00:15:56,705 --> 00:15:59,749
ما بايد چيکار کنيم؟

235
00:16:00,000 --> 00:16:01,793
ما شير و خط ميکنيم
اردک يا گل گلي

236
00:16:02,043 --> 00:16:04,212
براي بچه شير يا خط بندازيم؟
تو ايده بهتري داري؟

237
00:16:04,462 --> 00:16:07,591
بسيار خوب، شير و خط بندازيم

238
00:16:07,841 --> 00:16:08,925
خط

239
00:16:09,176 --> 00:16:11,928
خط، اين هست

240
00:16:13,430 --> 00:16:17,017
ما بايد بگيم که کدوم بچه خط هست

241
00:16:17,267 --> 00:16:20,187
درسته

242
00:16:21,396 --> 00:16:26,693
اردک خط هست چون اردکها خط دارن

243
00:16:29,779 --> 00:16:34,618
چجور گل ترسناک تا حالا براي تولد تو آوردن؟

244
00:16:40,081 --> 00:16:44,461
فقط به من فرشته صبح بگيد، فرشته

245
00:16:44,711 --> 00:16:49,424
فقط من رو لمس کن قبل از اينکه من رو ترک کني، عزيزم/i&gt;

246
00:16:49,674 --> 00:16:54,304
فقط من رو فرشته صبح صدا کن، فرشته

247
00:16:54,513 --> 00:16:59,142
پس به آرومي دور شو

248
00:16:59,392 --> 00:17:03,188
من از تو خواهش نميکنم که بموني

249
00:17:03,438 --> 00:17:07,400
با من

250
00:17:16,201 --> 00:17:18,870
فکر ميکنم تو اينجا سردت باشه

251
00:17:19,120 --> 00:17:21,832
ممنون

252
00:17:27,879 --> 00:17:30,257
به خودت نگاه کن
تو خوب کار کردي

253
00:17:30,507 --> 00:17:33,385
هشت دلارو بيست و هفت سنت

254
00:17:33,635 --> 00:17:37,138
اما واقعاً اينطور نيست، چون من از يکي دو نفر تقاضا کردم,

255
00:17:37,389 --> 00:17:41,977
فقط براي اينکه يه توپ رولينگ بگيرم و احساسم بهتر بشه

256
00:17:42,227 --> 00:17:44,855
چيکار کردي؟

257
00:17:45,272 --> 00:17:49,818
تو ميدوني که اين جور اهنگ زدن براي پول اصلاً مناسب من نيست,

258
00:17:50,068 --> 00:17:54,322
من نميفهمم، وقتي که آهنگ " خود، خود،خودکشي" رو خودندم,

259
00:17:54,573 --> 00:17:58,326
يک دلارو بيست و هفت سنت گيرم اومد

260
00:17:58,577 --> 00:18:01,955
ولي وقتي " گربه کثيف" رو خوندم؟

261
00:18:02,330 --> 00:18:06,751
بيست و پنج سنت به همراه يه کاندوم گيرم اومد

262
00:18:06,751 --> 00:18:11,965
ميدوني، حالا ديگه من يه احساس بدي نسبت به "گربه کثيف " دارم

263
00:18:13,049 --> 00:18:17,137
عزيزم، من فکر نميکنم همه "گربه کثيف" داشته باشن,

264
00:18:17,387 --> 00:18:24,019
منظورم اينه که، اگر تو درباره حيون خونگي سالم شعر بگي، کولاک ميشه

265
00:18:24,394 --> 00:18:26,730
اما نميتونم اين کار رو بکنم، ميفهمي؟

266
00:18:26,980 --> 00:18:29,774
من از اون تو شعرم استفاده کردم چون اون من رو خوشحال ميکرد

267
00:18:30,025 --> 00:18:35,488
حالا اين همه پول من هست، ميدوني؟

268
00:18:36,656 --> 00:18:38,783
خوب، مردم اونجا دلشون براي تو تنگ شده

269
00:18:39,034 --> 00:18:42,370
در حقيقت، اونجا مردم دوست دارن "گربه کثيف" رو بشنون

270
00:18:42,621 --> 00:18:44,414
واقعاً؟ از کي شنيدي؟

271
00:18:44,664 --> 00:18:47,417
خوب، من

272
00:18:47,626 --> 00:18:53,298
من ميدونم که اون ترانه پردرآمد براي تو نيست. اما اون آهنگ مورد علاقه من هست

273
00:18:55,634 --> 00:19:01,056
تصادفاً يه کاندوم توي گيتار تو ننداختم؟

274
00:19:03,266 --> 00:19:06,436
اون يه جورائي اضطراري هست

275
00:19:06,686 --> 00:19:08,104
بيا بگيرش
خيلي ممنون

276
00:19:08,355 --> 00:19:12,067
هي، کريستسن، من گرفتمش

277
00:19:16,947 --> 00:19:19,699
من ميخوام از تو تشکر کنم که من رو بيمارستان بردي

278
00:19:19,950 --> 00:19:22,285
و خيلي متاسفم که دست تو رو شکوندم

279
00:19:22,577 --> 00:19:27,040
قابلي نداشت
من متاسفم که تو رو مسموم کردم

280
00:19:27,290 --> 00:19:30,669
يادت مياد اونموقع رو که من مداد رو توي انگشتات فشار ميدادم؟

281
00:19:30,919 --> 00:19:35,924
اين رو يادت مياد؟ فکر ميکني اين يه خال هست؟

282
00:19:36,174 --> 00:19:39,970
يادت مياد اونموقع رو که من با کدوي سيلوين زدم توي صورت تو؟

283
00:19:40,220 --> 00:19:42,764
يادت مياد اون وقتي رو که من جارو رو بردم توي پره هاي دوچرخه تو

284
00:19:43,014 --> 00:19:46,768
و دست تو به لبه هاي پياده رو خورد؟

285
00:19:46,935 --> 00:19:50,772
اما من يادم مياد که همه در موردش حرف ميزدن

286
00:19:51,106 --> 00:19:54,609
من اميدوار بودم که بن يه خواهر داشته باشه

287
00:19:54,943 --> 00:19:58,405
و من اميدوار بودم که خواهرش يه در کوني نثارش کنه

288
00:19:58,446 --> 00:20:01,074
من بايد باندم رو عوض کنم

289
00:20:01,324 --> 00:20:04,703
وقتي که من پاي عروسکت رو بريدم چطوري بود؟

290
00:20:04,953 --> 00:20:07,789
اون کار تو بود؟

291
00:20:08,874 --> 00:20:13,420
اونها آلوده بودن
اون تميزشون نکرده بود

292
00:20:16,131 --> 00:20:17,465
برادر زاده کوچولوي من

293
00:20:17,716 --> 00:20:19,926
بيا اينجا کوچولوي من

294
00:20:20,177 --> 00:20:25,640
اين بچه کوچولوي من بن هست

295
00:20:28,101 --> 00:20:31,938
هي، اون گريه نميکنه

296
00:20:34,232 --> 00:20:38,153
هي، اون گريه نميکنه

297
00:20:42,699 --> 00:20:45,452
هنوز کلوچه اينجاست

298
00:20:45,702 --> 00:20:48,413
من اينجا هستم، من اينجا هستم

299
00:20:48,663 --> 00:20:50,916
پسر کوچولوي من چطوره؟

300
00:20:51,166 --> 00:20:55,879
ميخواي بابا قنداقت رو عوض کنه؟ ميدونم، ميدونم

301
00:20:56,129 --> 00:21:00,717
امروز خوش گذشت با عمو جوئي و عمو چندلر؟

302
00:21:00,967 --> 00:21:04,888
اون امروز سوار اتوبوس شده

303
00:21:07,140 --> 00:21:10,560
... آدمهائي که سوار اتوبوس بودن

304
00:21:10,810 --> 00:21:14,105
هي، من يه سوالي دارم

305
00:21:15,190 --> 00:21:19,736
چطوري بايد يه مقدار از" خدمات انساني ويژه " رو به شما ميگفتم؟

306
00:21:23,240 --> 00:21:26,326
تو بايد اين کار رو دوست داشته باشي

307
00:21:26,576 --> 00:21:28,703
ميتوني بن رو يه دقيقه نگهداري؟

308
00:21:28,954 --> 00:21:29,913
بيا اينجا، بيا اينجا

309
00:21:30,163 --> 00:21:34,793
عقب واستا، من کيوي دارم
فرار کن جوئي، فرار کن

310
00:21:38,046 --> 00:21:41,299
گربه کثيف، گربه کثيف

311
00:21:41,550 --> 00:21:44,261
اونها چي به تو ميدن بخوري؟

312
00:21:44,511 --> 00:21:45,512
:نه، نه، متاسفم، اينطوريه

313
00:21:45,762 --> 00:21:50,433
گربه کثيف، گربه کثيف

314
00:21:53,311 --> 00:21:57,399
گربه کثيف، گربه کثيف

315
00:21:57,649 --> 00:21:58,650
بهتر شد

316
00:21:58,900 --> 00:21:59,901
خيلي بهتر شد، خوبه

317
00:22:00,151 --> 00:22:04,364
اصلاً احساس بدي نداشته باش چون اين يه آهنگ سخت هست

318
00:22:05,115 --> 00:22:07,409
ميخواي دوباره تلاش کني؟
از اول؟

319
00:22:07,659 --> 00:22:10,787
اولي وجود نداره، ميفهمي؟

320
00:22:11,037 --> 00:22:14,666
اون از جمله قشنگ " گربه کثيف" شروع ميشه

321
00:22:16,418 --> 00:22:19,212
چرا تو پشت سر من اجرا نميکني؟

322
00:22:19,462 --> 00:22:23,008
گربه کثيف، گربه کثيف

323
00:22:23,258 --> 00:22:26,428
اونها چي به تو ميدن بخوري؟

324
00:22:26,678 --> 00:22:29,764
گربه کثيف، گربه کثيف

325
00:22:30,015 --> 00:22:33,643
اون تقصير تو نيست

326
00:22:33,894 --> 00:22:37,772
اون خيلي زياد بود، متاسفم

