1
00:00:04,630 --> 00:00:06,423
...راسته که ميگن

2
00:00:06,673 --> 00:00:09,968
!شکم زن حامله مثل طبله

3
00:00:12,346 --> 00:00:16,850
حاملگيم اونقدره که گيتارم رو ديگه
.نمي تونم نگه دارم

4
00:00:17,100 --> 00:00:19,686
واسه همين ميخام آهنگهام رو
با اين طبل بزنم

5
00:00:19,937 --> 00:00:21,772
!واقعا صداش عاليه

6
00:00:22,022 --> 00:00:25,776
گوش کنيد ، گوش کنيد

7
00:00:26,068 --> 00:00:29,363
گربه بو گندو ، گربه بو گندو

8
00:00:29,613 --> 00:00:34,535
اونا چه حسي به تو دارن؟

9
00:00:39,039 --> 00:00:40,207
فيبز ، عاليه

10
00:00:40,457 --> 00:00:45,379
مي دونم! منم تنها کسي هستم که
يه ساعت طبل زدم

11
00:00:49,007 --> 00:00:53,428
اينجا چه کار مي کني؟-
راستش اومدم ازت يه خواهشي بکنم-

12
00:00:53,679 --> 00:00:58,183
بهم نگو که ميخاي چيزهاي بيشتري
تو رَحِمم نگه داري

13
00:01:00,394 --> 00:01:02,521
خوب ، حالا بببين

14
00:01:02,771 --> 00:01:04,940
من ميخام اسم دختر رو لزلي بزارم

15
00:01:05,190 --> 00:01:08,902
...و فرانک هم ميخاد اسم پسر رو

16
00:01:09,152 --> 00:01:12,364
.فرانک جونيور جونيور بزاره...

17
00:01:12,656 --> 00:01:14,241
ميشه فرانک سوم؟

18
00:01:14,491 --> 00:01:17,703
نزار شروع کنم

19
00:01:17,911 --> 00:01:20,998
در هر حال ، از اونجايي که
...سه تا بچه هستن

20
00:01:21,248 --> 00:01:23,667
...و هر دومون روشون اسم گذاشتيم...

21
00:01:23,917 --> 00:01:29,256
خوشحال ميشيم اگه اس.م اون يکي بچه رو...
.تو بزاري

22
00:01:29,506 --> 00:01:31,884
!خيلي خوبه

23
00:01:31,967 --> 00:01:34,553
گربه وحشي

24
00:01:35,095 --> 00:01:37,890
دربارش فکر کن

25
00:01:39,725 --> 00:01:44,438
" ماجراي " لباس جديد ريچل

26
00:01:44,813 --> 00:01:49,318
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

27
00:02:30,025 --> 00:02:31,985
سينه بندم رو گذاشتم تو ماشين خشک کن

28
00:02:32,236 --> 00:02:35,489
ممکنه پسرت فکر کنه واسه تو هست و
شکه بشه؟

29
00:02:35,739 --> 00:02:40,494
وقتي مامان مي تونه شوهر داشته باشه
بابا هم مي تونه سينه بند داشته باشه

30
00:02:40,494 --> 00:02:42,287
وقت رفتنه

31
00:02:42,538 --> 00:02:45,123
ببين ، اون ساعت يه کم جلوست

32
00:02:45,374 --> 00:02:47,709
هنوز 17 دقيقه وقت داريم

33
00:02:47,960 --> 00:02:50,754
...چه کار مي تونيم بکنيم توي 17 دقيقه

34
00:02:51,004 --> 00:02:53,090
اونم دو بار؟...

35
00:02:53,340 --> 00:02:56,969
جاه طلبيه

36
00:02:57,344 --> 00:02:58,679
مي توني نشنيده بگيريش

37
00:02:58,929 --> 00:03:00,138
پسرته

38
00:03:00,389 --> 00:03:04,893
از من قبول کن
وقتي بزرگتر بشه ، درک مي کنه

39
00:03:05,227 --> 00:03:08,647
دارم ميام

40
00:03:15,737 --> 00:03:17,573
اميلي ، اين کاروله و سوزان

41
00:03:17,823 --> 00:03:20,868
خيلي خوب شد که بالاخره ديدمت-
منم همينطور-

42
00:03:21,118 --> 00:03:25,664
سوزان واسه يه کاري هفته بعد لندنه-
هيجان زدم چون هيچ وقت اونجا نبودم-

43
00:03:25,914 --> 00:03:27,791
مي تونم اطراف رو نشونت بدم-
عالي ميشه-

44
00:03:28,041 --> 00:03:31,211
در ضمن مي خواستم يه شو پيدا کنم
تا يه سري ايده بده

45
00:03:31,461 --> 00:03:33,714
چيزهاي فوق العاده اي اونجاست

46
00:03:33,964 --> 00:03:37,009
باهات ميام

47
00:03:37,968 --> 00:03:40,095
ببينيد چقدر صميمي هستيد

48
00:03:40,345 --> 00:03:42,764
داره فرودگاه ديرمون ميشه

49
00:03:43,015 --> 00:03:43,807
حالت خوبه؟

50
00:03:44,057 --> 00:03:47,394
...خوبه ، فقط با هم بودن ما واسش سخته

51
00:03:47,644 --> 00:03:50,314
.چون از من خوشش نمياد...

52
00:03:50,564 --> 00:03:52,065
...بي خيال

53
00:03:52,316 --> 00:03:55,068
درسته

54
00:03:59,740 --> 00:04:01,491
اسم بچه اي داريم؟

55
00:04:01,742 --> 00:04:04,077
نه ، خيلي سخته

56
00:04:04,328 --> 00:04:06,580
تمام اين کتاب رو گشتم
ولي هيچي پيدا نکردم

57
00:04:06,830 --> 00:04:10,292
يه اسم واقعا قوي و محکم ميخام

58
00:04:10,542 --> 00:04:11,335
...مي دوني ، مثل

59
00:04:11,585 --> 00:04:14,087
!اکزان...
(نام شرکت بزرگ نفتي)

60
00:04:14,755 --> 00:04:18,550
مطمئنا به درد بچه آقاي ولديز مي خوره

61
00:04:18,800 --> 00:04:23,472
فيبز ، اسم قوي ميخاي؟
هالک چطوره؟

62
00:04:23,722 --> 00:04:29,520
درباره هالک مطمئن نيستم ولي دوست دارم
اسمي باشه که با " يه " شروع بشه

63
00:04:29,770 --> 00:04:31,980
اسم خوب ميخاي
جويي رو بردار

64
00:04:32,231 --> 00:04:34,191
جويي رفيقته ، جويي يارته

65
00:04:34,441 --> 00:04:38,070
بقيه کجان؟
!دران با جويي مي گردن

66
00:04:38,320 --> 00:04:42,991
اگه ميخاي اسمش رو جويي بزاري
بايد اسمش رو بزاري چندلر

67
00:04:43,075 --> 00:04:46,537
چندلر بامزست ، عاقلانست
...و خيلي دوست داشتنيه

68
00:04:46,787 --> 00:04:49,706
.وقتي يه بار درست بشناسيش...

69
00:04:49,957 --> 00:04:51,416
جويي هم دوست داشتنيه

70
00:04:51,667 --> 00:04:55,212
ولي اگه جويي باشه ، هر وقت لازمش
داشته باشي ، اونجاست

71
00:04:55,462 --> 00:04:59,675
.چندلر هم اونجاست
...ممکنه يه کم دير کنه

72
00:04:59,925 --> 00:05:02,678
.ولي اونجاست...
...و واست ليموناد خنک هم مياره

73
00:05:02,928 --> 00:05:06,932
و اگه بهش نيازي داشته باشي...
واقعا خوب

74
00:05:07,182 --> 00:05:08,851
چي ميگي؟

75
00:05:09,101 --> 00:05:13,522
دوست دارم اسم کسي رو
روش بزارم که دوستش دارم

76
00:05:13,772 --> 00:05:18,569
جويي و چندلر هردوشون اسمهاي
عالي هستن

77
00:05:22,698 --> 00:05:23,949
...خوب ، نمي دونم

78
00:05:24,199 --> 00:05:27,995
شايد اسمش رو بزارم هالک

79
00:05:28,120 --> 00:05:33,792
.نبايد اونرو مي گفتم
مي خواستم اونرو اسم بچه خودم بزارم

80
00:05:35,794 --> 00:05:40,424
اگه آرزو داشتي براي اولين بار با جاشوا
بخوابي ، کدوم يکي رو مي پوشيدي؟

81
00:05:40,674 --> 00:05:45,012
واقعا مورمورم ميشه که
لباس سکس يکي ديگه رو انتخاب کنم

82
00:05:45,262 --> 00:05:47,931
متاسفم. خيلي هيجان زده هستم

83
00:05:48,182 --> 00:05:51,101
.ماهها منتظرش بودم
موهام رو رنگ کردم

84
00:05:51,351 --> 00:05:54,897
ملافه هاي نو گرفتم
شام خيلي خوشمزه اي هم دارم درست مي کنم

85
00:05:55,147 --> 00:05:57,065
دارم چي درست مي کنم؟

86
00:05:57,316 --> 00:06:01,570
داري سالاد کاهو با
...پنير و نخود فرنگي

87
00:06:01,820 --> 00:06:05,824
و برنج و خرچنگ برشته و ماهي...
.درست مي کني

88
00:06:06,074 --> 00:06:09,286
فکر مي کردم دارم واسش
فيله درست مي کنم

89
00:06:09,536 --> 00:06:13,332
خواستي ماهي درست کني چون
اضافه داشتي

90
00:06:13,582 --> 00:06:16,710
بعدش فهميدي که اگه غر بزني...
...آشپزي نمي کني

91
00:06:16,960 --> 00:06:21,840
و مجبوري همون سيب زميني کبابي و...
.نوشابه رژيمي مورد علاقت رو بخوري

92
00:06:22,090 --> 00:06:25,928
وقتي غذا مي پزم واقعا بداخلاق ميشم

93
00:06:29,848 --> 00:06:31,892
اميلي ديشب زنگ زد

94
00:06:32,142 --> 00:06:36,146
حالا داري منو خبر مي کني؟

95
00:06:38,232 --> 00:06:42,778
واضحه که اميلي از سوزان خوشش اومده

96
00:06:43,028 --> 00:06:45,697
با همديگه ميرن تئاتر

97
00:06:45,948 --> 00:06:48,200
ميرن شام مي خورن

98
00:06:48,450 --> 00:06:51,411
ميرن اسب سواري مي کنن

99
00:06:51,662 --> 00:06:55,457
!خدايا ، سوزان خيلي باحاله

100
00:06:57,417 --> 00:07:00,254
ببين ، اين يه کم زيادي خودمونيه

101
00:07:00,504 --> 00:07:03,632
شش ماه قبل از اينکه من و کارول
...جدا بشيم

102
00:07:03,882 --> 00:07:08,011
همه چيزي که شنيدم اين بود که...
" دوستم ، سوزان خيلي زرنگه "

103
00:07:08,262 --> 00:07:13,100
.دوستم سوزان خيلي باحاله "
".دوستم سوزان خيلي عاليه

104
00:07:13,350 --> 00:07:16,520
فکر مي کني امکان داره اتفاقي
بين اميلي و سوزان بيفته؟

105
00:07:16,770 --> 00:07:21,191
!هي ، با همديگه بدنسازي هم ميرن

106
00:07:21,275 --> 00:07:22,818
...دو تا زن

107
00:07:23,068 --> 00:07:25,612
!حرکات کششي مي کنن...

108
00:07:25,863 --> 00:07:30,033
.سونا ميرن ، همه چي شوخيه
رکورد گيري رو نديدي؟

109
00:07:30,284 --> 00:07:33,704
!نه ، ولي خودم کردم

110
00:07:34,538 --> 00:07:37,666
.سلام! تو ديوونه اي

111
00:07:37,916 --> 00:07:39,710
اميلي سر به راهه

112
00:07:39,960 --> 00:07:44,298
از کجا مي دوني؟
.فکر مي کرديم کارول هم سر به راهه

113
00:07:44,548 --> 00:07:48,927
.آره ، قطعا از اسم راس خوشم نمياد

114
00:07:50,971 --> 00:07:54,016
وقتي حالم گرفته
!اين جوري کمکم ميکني

115
00:07:54,266 --> 00:07:58,187
نه ، منظورم بچه بود

116
00:07:59,730 --> 00:08:02,024
راس چه مشکلي داره؟

117
00:08:02,274 --> 00:08:07,946
مي دوني ، همچين چيزي هيچ وقت واسه
هالک اتفاق نميفته

118
00:08:08,655 --> 00:08:10,073
راستش درست نيست

119
00:08:10,324 --> 00:08:16,413
در " هالک شگفت انگيز " شماره 72
...دکتر " بروس بنر "فهميد که

120
00:08:16,663 --> 00:08:17,539
...مي دوني

121
00:08:17,789 --> 00:08:21,877
.مهم نيست
دوست دخترم هم جنس بازه

122
00:08:22,920 --> 00:08:27,674
قطعا بايد به فکر جويي يا چندلر باشم

123
00:08:27,925 --> 00:08:29,718
!بايد جويي رو برداري

124
00:08:29,968 --> 00:08:32,679
اسم کدوم آدم معروفي چندلره؟

125
00:08:32,930 --> 00:08:33,889
ريمون چندلر

126
00:08:34,139 --> 00:08:36,975
الکي از خودت در نيار

127
00:08:37,226 --> 00:08:40,479
هيچ جويي مشهوري وجود نداره
..به جز

128
00:08:40,729 --> 00:08:43,649
.جويي باتفوکا...
(اشاره به ماجراي جويي باتفوکا و ايمي فيشر)

129
00:08:43,649 --> 00:08:46,985
آره ، اون يارو واقعا آزارمون ميده

130
00:08:47,236 --> 00:08:50,405
پس اگه توافق کنيم چطوره؟
...اگه باشه

131
00:08:50,656 --> 00:08:52,658
چنويي؟...

132
00:08:52,908 --> 00:08:56,203
.جويي؟ دربارش فکر کن
هيچ وقت رئيس جمهور نميشه

133
00:08:56,453 --> 00:08:59,456
هيچ وقت رئيس جمهور جويي نداريم

134
00:08:59,706 --> 00:09:01,750
ببين ، نمي خواستم اين رو پيش بکشم

135
00:09:02,000 --> 00:09:06,004
چندلر احمقانه ترين اسميه که
!تو زندگيم شنيدم

136
00:09:06,255 --> 00:09:09,091
!اصلا اسم نيست
!به سختي حتي يه کلمه هست

137
00:09:09,341 --> 00:09:12,886
!مثل چندليره ولي نيست

138
00:09:14,429 --> 00:09:19,643
!يه اسم احمقانه احمقانه هست

139
00:09:23,605 --> 00:09:28,986
.راست ميگي
من يه اسم وحشتناک وحشتناک دارم

140
00:09:30,696 --> 00:09:34,533
متاسفم رفيق
متاسفم

141
00:09:34,783 --> 00:09:38,203
پس فکر کنم جويي باشه

142
00:09:45,252 --> 00:09:48,297
خيلي عاليه
ممنون که اين کار رو کردي

143
00:09:48,547 --> 00:09:52,801
!خواهش مي کنم
آشپزي من رو تسکين ميده

144
00:09:56,013 --> 00:09:57,973
!خوب ، بخوريم

145
00:09:58,223 --> 00:10:02,603
همشون خيلي خوبن

146
00:10:04,271 --> 00:10:05,230
.اوه ، خداي من

147
00:10:05,480 --> 00:10:07,941
.مي دونم
...خداي من ، اين برنج خيلي

148
00:10:08,192 --> 00:10:10,611
!من خيلي خوبم

149
00:10:10,861 --> 00:10:13,113
پشت سرت

150
00:10:13,363 --> 00:10:18,410
فعلا اينجا زندگي مي کنن و يه موقعي
کوچ مي کنن اونجا

151
00:10:18,660 --> 00:10:22,372
راهي هست که اينجا نباشن؟

152
00:10:22,623 --> 00:10:27,002
پرنده هاي خونگي يه کمي
!منو مي ترسونن

153
00:10:30,005 --> 00:10:32,633
از اين طرف

154
00:10:35,469 --> 00:10:39,097
!باريک الله

155
00:10:46,522 --> 00:10:50,776
هي! چطور اين کار رو کرديد؟

156
00:10:52,611 --> 00:10:54,238
همشون رفتن

157
00:10:54,488 --> 00:10:56,156
پس پرنده هاي خونگي ، درسته؟

158
00:10:56,406 --> 00:10:59,159
اين تنها چيز عجيب منه
قسم مي خورم

159
00:10:59,409 --> 00:11:04,790
بايد بهت مي گفتم ولي
نمي دونستم اينجا ممکنه باشن

160
00:11:11,004 --> 00:11:13,423
...ميشه يه کم واست

161
00:11:13,674 --> 00:11:14,925
چيه؟

162
00:11:15,175 --> 00:11:16,134
هيچي

163
00:11:16,385 --> 00:11:21,014
فقط اينه که مي دونم هنوز اون
بيرون هستن

164
00:11:21,306 --> 00:11:24,309
.اونطرف سالن هستن
دو تا در فاصله دارن

165
00:11:24,560 --> 00:11:29,940
خيلي زمان مي بره  با منقارشون
تا اينجا سوراخ کنن

166
00:11:30,148 --> 00:11:33,735
بامزه نيست

167
00:11:35,571 --> 00:11:38,907
اگه يه جاي ديگه بريم
حالت بهتر ميشه؟

168
00:11:39,157 --> 00:11:42,995
مي تونيم اينها رو جمع کنيم
.و بريم آپارتمان تو

169
00:11:43,245 --> 00:11:45,330
.دارن تعميرش مي کنن
به هم ريخته هست

170
00:11:45,581 --> 00:11:49,334
تو خونه پدر و مادرم هستم
مي تونيم بريم اونجا

171
00:11:49,585 --> 00:11:52,129
بيرون از شهرن

172
00:11:52,379 --> 00:11:55,966
جاي بزرگيه و منظره باشکوهي داره

173
00:11:56,216 --> 00:11:58,177
خيلي رمانتيکه

174
00:11:58,427 --> 00:12:03,348
چي ميگي؟-
آره ، خوبه-

175
00:12:04,308 --> 00:12:08,145
اونها مي تونن ترس رو بو بکشن

176
00:12:10,189 --> 00:12:12,274
بن چطوره؟

177
00:12:12,524 --> 00:12:14,735
ازش پرسيدم ميخاد غذا بخوره
گفت نه

178
00:12:14,985 --> 00:12:17,321
ازش پرسيدم ميخاد بخوابه
گفت نه

179
00:12:17,571 --> 00:12:20,365
ازش پرسيدم ميخاد بازي کنه
گفت نه

180
00:12:20,616 --> 00:12:23,911
خوب ، حالا داره جارو مي کنه

181
00:12:27,748 --> 00:12:29,082
خبري از سوزان داري؟

182
00:12:29,333 --> 00:12:33,921
آره ، گفتش خيلي با اميلي بهش
خوش مي گذره

183
00:12:35,881 --> 00:12:39,384
...احيانا فکر کردي که

184
00:12:39,635 --> 00:12:43,680
ممکنه يه کم زيادي بهشون...
خوش بگذره؟

185
00:12:43,931 --> 00:12:45,182
زيادي خوش بودن چيه؟

186
00:12:45,432 --> 00:12:49,937
همون خوشي که تو و سوزان داشتيد
و ازدواج کرديد

187
00:12:50,187 --> 00:12:52,314
!اوه ، خداي من
تو خيلي شکّاکي

188
00:12:52,564 --> 00:12:54,024
هستم؟

189
00:12:54,274 --> 00:12:56,068
هستم؟

190
00:12:56,318 --> 00:13:00,405
اميلي رو نمي شناسم ولي سوزان
رابطه عاشقانه اي داره

191
00:13:00,656 --> 00:13:03,325
کارول ، ما چطور بوديم؟

192
00:13:03,575 --> 00:13:06,411
...فقط يه لحظه تصور کن

193
00:13:06,662 --> 00:13:10,249
که سوزان يکي رو ببينه و...
هوايي بشه

194
00:13:10,499 --> 00:13:14,920
ميگي با هم از تئاتر برمي گردن
و تو يه جا واسه نوشيدن وا ميستن

195
00:13:15,170 --> 00:13:17,422
مي خندن

196
00:13:17,673 --> 00:13:20,676
يکي غير عمدي يکي ديگه رو لمس مي کنه

197
00:13:20,926 --> 00:13:22,302
الکتريسيته در کاره

198
00:13:22,553 --> 00:13:24,388
.جديده
هيجان انگيزه

199
00:13:24,638 --> 00:13:28,141
...ميگي حتي يه ذره هم احتمال

200
00:13:28,392 --> 00:13:31,770
وقوع اتفاقي نيست؟...

201
00:13:31,770 --> 00:13:33,188
شايد-
!اوه ، خداي من-

202
00:13:33,438 --> 00:13:38,443
واقعا باورم نمي شد تا اينکه
!اين حرف رو زدي

203
00:13:41,154 --> 00:13:47,411
هيچ کدوم از بچه ها حرفم رو باور نمي کردن
ولي اردکه منو هل داد

204
00:13:47,786 --> 00:13:49,621
!اينجا رؤيائيه

205
00:13:49,872 --> 00:13:52,666
اينجا نشيمن طبقه پاييينه

206
00:13:52,916 --> 00:13:54,626
دو تا اتاق نشيمن داريد؟

207
00:13:54,877 --> 00:13:59,423
.اينجا بزرگ شدي
اين خونه بايد بچه رو جذب کنه

208
00:13:59,673 --> 00:14:03,177
مي تونست باشه ولي والدينم از اينجا رفتن

209
00:14:03,427 --> 00:14:06,847
بايد بدوني که اين خونه
بچه رو جذب مي کنه

210
00:14:07,097 --> 00:14:10,142
ميخاي ثابت کني؟

211
00:14:10,934 --> 00:14:14,897
...عيبي نداره اگه غذا رو تو يخچال بزارم

212
00:14:15,147 --> 00:14:17,566
تا بتونيم بعدا بخوريمش؟...

213
00:14:17,816 --> 00:14:19,776
نقشه خوبيه

214
00:14:20,027 --> 00:14:22,905
جايي هست که دست و صورتم رو بشورم؟

215
00:14:23,155 --> 00:14:29,161
آخر سالن
دومين در سمت چپ

216
00:14:30,871 --> 00:14:33,749
سلام عزيزم-
اينجا چه کار مي کنيد؟-

217
00:14:33,999 --> 00:14:38,879
سفرمون رو کوتاه کرديم-
!فرانسه مزخرفه-

218
00:14:39,129 --> 00:14:42,716
ممکنه يه کم عجيب باشه
ولي من اينجا قرار دارم

219
00:14:42,966 --> 00:14:43,967
هيچي ديگه نگو

220
00:14:44,218 --> 00:14:47,638
يه کم ميوه بر مي داريم و ميريم طبقه بالا
و مزاحمت نميشيم

221
00:14:47,888 --> 00:14:50,474
عالي ميشه
پس ايتاليا هم نرفتيد؟

222
00:14:50,724 --> 00:14:54,353
!چرا ، اونم مزخرفه

223
00:15:16,166 --> 00:15:19,253
!سلام

224
00:15:19,253 --> 00:15:21,213
!اوه ، خداي من

225
00:15:21,463 --> 00:15:26,093
مي دونم. من بهتر از غذا هم کار بلدم

226
00:15:31,640 --> 00:15:35,853
ازش خوشم مياد
به نظر شيک مياد

227
00:15:39,815 --> 00:15:42,234
ريچل ، والدينم

228
00:15:42,484 --> 00:15:46,071
از ديدنتون خيلي خوشحالم

229
00:15:47,281 --> 00:15:53,620
جاشوا ، اون 500 دلار واسه خرج خوراکت بود

230
00:15:53,704 --> 00:15:58,500
چي؟ اين؟ نه، اينطوري نيست

231
00:15:58,750 --> 00:16:01,044
من تو کار مد هستم

232
00:16:01,295 --> 00:16:05,340
و اينم يه لباس واقعيه ، در حقيقت

233
00:16:05,549 --> 00:16:07,843
تو ميلان اينو مي پوشن

234
00:16:08,093 --> 00:16:12,222
يه قسمت از کار من اينه که لباسها رو
بپوشم و واکنش مردم رو ببينم

235
00:16:12,472 --> 00:16:17,644
بعدش براي ارشدم تو بلومينگديلز
گزارش کنم

236
00:16:17,644 --> 00:16:20,189
...معلومه که در اين مورد

237
00:16:20,439 --> 00:16:22,983
:بايد گزارش بدم که...

238
00:16:23,233 --> 00:16:26,904
آمريکا آماده نيست

239
00:16:27,154 --> 00:16:29,114
شايد توي لوس آنجلس

240
00:16:29,364 --> 00:16:30,365
!درسته

241
00:16:30,616 --> 00:16:32,409
بچه ها غذا خورديد؟

242
00:16:32,659 --> 00:16:37,331
.ميخايم بعد از يه کاري بخوريم
.منظورم بعداً هست

243
00:16:37,581 --> 00:16:41,793
چرا ما هم غذا سفارش نديم؟

244
00:16:43,545 --> 00:16:49,009
آره ، بچه رو مجبور نکنيد تو خونه ول بگرده

245
00:16:49,468 --> 00:16:51,011
ما مي خوريم

246
00:16:51,261 --> 00:16:53,138
تو اونو مي پوشي

247
00:16:53,388 --> 00:16:58,227
ما مي خوريم و البته
تو هم اونو مي پوشي

248
00:16:59,144 --> 00:17:01,313
به خاطر حرفي که زدم ، متاسفم

249
00:17:01,563 --> 00:17:05,359
.نه ، حق با توئه
!اسم مسخره ايه

250
00:17:05,609 --> 00:17:06,401
بد نيست

251
00:17:06,652 --> 00:17:08,737
!بله ، هست

252
00:17:08,987 --> 00:17:13,450
از حالا ، من اسم ندارم

253
00:17:13,909 --> 00:17:17,621
فقط بينگي؟

254
00:17:17,955 --> 00:17:20,415
هيچ اسمي ندارم

255
00:17:20,666 --> 00:17:23,210
پس قراره چي صدات کنيم؟

256
00:17:23,460 --> 00:17:27,172
...خوب ، براي حالا ، موقتا مي تونيد بهم بگين

257
00:17:27,422 --> 00:17:29,842
.کلينت...
(اشاره به کلينت ايستوود)

258
00:17:30,092 --> 00:17:33,136
محاله ، هنوز مال اين حرفها نيستي
که کلينت باشي

259
00:17:33,387 --> 00:17:36,598
چه اسمي رو مي تونم داشته باشم؟

260
00:17:36,849 --> 00:17:39,226
جين

261
00:17:40,644 --> 00:17:41,645
کلينته

262
00:17:41,895 --> 00:17:44,147
!کلينته

263
00:17:44,398 --> 00:17:47,067
!جيني-
!خداحافظ جين-

264
00:17:47,526 --> 00:17:50,779
!کلينت

265
00:17:53,198 --> 00:17:56,618
جين چشه؟

266
00:17:59,037 --> 00:18:01,373
اين لباس رو واسه شام پوشيدي؟-
آره-

267
00:18:01,623 --> 00:18:05,335
قسمت خوبش اين بود وقتي گارسون
آب ريخت پشتم

268
00:18:05,586 --> 00:18:09,965
از جا پريدم و سينم افتاد بيرون

269
00:18:10,090 --> 00:18:14,136
خوبه
سينه هاي خوشگلي دارم

270
00:18:15,345 --> 00:18:17,639
خوب ، يه پيغام از اميلي داشتم

271
00:18:17,890 --> 00:18:20,934
اون و سوزان دارن با هم ميرن شب شعر

272
00:18:21,185 --> 00:18:23,270
خوب؟

273
00:18:23,520 --> 00:18:25,355
شعر؟

274
00:18:25,606 --> 00:18:27,649
سوزان هم جنس بازه

275
00:18:27,900 --> 00:18:30,986
!با هم هم جنس بازي مي کنن

276
00:18:31,236 --> 00:18:32,154
اميلي سر به راهه

277
00:18:32,404 --> 00:18:35,908
!از خواب پاشو

278
00:18:37,576 --> 00:18:39,953
کارول واقعا تو رو خراب کرد

279
00:18:40,204 --> 00:18:41,497
معذرت ميخام؟

280
00:18:41,747 --> 00:18:45,751
تو رو تبديل کرد به يه آدم بي اعتماد
...و احمق و حسود

281
00:18:46,001 --> 00:18:48,587
!و متملّق...

282
00:18:50,672 --> 00:18:55,260
معني " متملق " رو نمي دونم ولي بقيشون
درست هستن

283
00:18:55,511 --> 00:19:00,599
نمي دونم درباره چي حرف مي زني؟
من آدم احمق و حسودي نيستم

284
00:19:02,851 --> 00:19:04,102
اون کامالا درست ميگه

285
00:19:04,353 --> 00:19:08,232
وقتي با هم بوديم از دست مارک
ناراحت شدي ، درحاليکه چيزي نبود

286
00:19:08,482 --> 00:19:09,650
کاملا منطقيه

287
00:19:09,900 --> 00:19:11,401
!نيست

288
00:19:11,652 --> 00:19:14,238
مطمئنا هست ، تو مدرسه
...به هيچکي حسودي نمي کردي

289
00:19:14,488 --> 00:19:18,992
حتي به همه دوست دخترهات...
.که بهت خيانت کردن

290
00:19:18,992 --> 00:19:22,204
تا سال 92 و 93
اون خيلي اعتماد مي کرد

291
00:19:22,454 --> 00:19:27,334
!بعد از 94 که کارول ولش کرد ، بامب
!شهر شکّاکي

292
00:19:27,584 --> 00:19:28,919
!کاملا ، کاملا

293
00:19:29,169 --> 00:19:30,838
!خيلي بامزست

294
00:19:31,088 --> 00:19:34,550
!با مزه نيست

295
00:19:34,800 --> 00:19:37,261
...همه چيزي که ميخايم بگيم اينه که

296
00:19:37,511 --> 00:19:43,225
نزار اون اتفاقي که با کارول افتاد...
.اون چيزي رو که با اميلي داري نابود کنه

297
00:19:43,475 --> 00:19:47,020
راس سال 92 اينطور نبود

298
00:19:50,858 --> 00:19:55,237
هنوزم فکر مي کنم درباره مارک
حق با من بود

299
00:19:55,487 --> 00:20:00,284
مي دوني چيه؟
آرزو مي کنم اميلي هم جنس باز باشه

300
00:20:04,413 --> 00:20:07,374
طبل نوازي

301
00:20:08,750 --> 00:20:10,627
بسيار خوب

302
00:20:10,878 --> 00:20:12,004
!کمک کنيد

303
00:20:12,254 --> 00:20:15,841
مارک هستم يا جان؟

304
00:20:16,091 --> 00:20:19,178
اونقدر قد بلند نيستي که مارک باشي

305
00:20:19,428 --> 00:20:23,432
.ولي مي توني بارني باشي
(اشاره به يکي از شخصيتهاي کارتوني)

306
00:20:23,640 --> 00:20:24,975
ببين ، من جدي هستم. خوب؟

307
00:20:25,225 --> 00:20:27,477
فردا ساعت 3:30 ميرم ثبت احوال

308
00:20:27,728 --> 00:20:29,313
واقعا ميخاي اين کار رو بکني؟

309
00:20:29,563 --> 00:20:32,065
اين اسم تمام عمرم من رو عقب نگه داشته

310
00:20:32,316 --> 00:20:36,195
واسه همينه که بچه ها تو مدرسه اذيتم
مي کردن و با زنها هم خوب نيستم

311
00:20:36,445 --> 00:20:41,742
فردا ، من مارک جانسون هستم يا
.جان مارکسون

312
00:20:41,783 --> 00:20:46,371
!مشکل از خودته نه اسمت

313
00:20:46,997 --> 00:20:50,626
!اين بايد تموم بشه
!چندلر اسم عالي هست

314
00:20:50,876 --> 00:20:53,879
...در حقيقت

315
00:20:55,255 --> 00:20:59,134
متاسفم ، مي دونم که واقعا مي خواستي
اسم بچه رو جويي بزارم

316
00:20:59,384 --> 00:21:04,431
ميخام اسم بچه رو چندلر بزارم

317
00:21:06,058 --> 00:21:06,850
واقعا؟

318
00:21:07,100 --> 00:21:09,186
ولي تو هم بايد اسمت رو نگه داري

319
00:21:09,436 --> 00:21:11,563
باشه ، ممنون

320
00:21:11,813 --> 00:21:14,942
ميخاي همديگه رو بغل کنيم؟

321
00:21:17,152 --> 00:21:21,657
ميخام الان برم به فرانک و آليس بگم

322
00:21:21,907 --> 00:21:24,284
!خداحافظ فيبز-
خداحافظ-

323
00:21:44,972 --> 00:21:48,809
چمدون خوشگلي داشت-
آره ، مي خواستم بگم-

324
00:21:52,896 --> 00:21:54,731
منم دلم واست تنگ شد

325
00:21:54,982 --> 00:21:59,987
ممنون ، اوقات عالي داشتم-
منم داشتم-

326
00:22:00,404 --> 00:22:02,197
به هم لب ندادن

327
00:22:03,156 --> 00:22:07,578
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

