1
00:00:02,419 --> 00:00:04,755
!عجله کنيد
!چهار ساعت ديگه هواپيما ميره

2
00:00:05,005 --> 00:00:07,633
!تاکسي گرفتن وقت مي بره! ترافيک ممکنه باشه
!هواپيما مکمکنه زود بره

3
00:00:07,883 --> 00:00:12,429
!تو لندن ، ممکنه واسه خريد لباس صف باشه
!زود باشيد

4
00:00:12,679 --> 00:00:17,518
.سفر شش ساعته تا لندن
تحمل مونيکا خيلي سخته

5
00:00:17,768 --> 00:00:22,439
، پاسپورت چک شد ، دوربين چک شد
.چک هاي مسافرتي چک شد

6
00:00:22,689 --> 00:00:25,025
داري به کي مي گي " چک شد "؟-
خودم-

7
00:00:25,275 --> 00:00:26,693
واسه اينکه يادم باشه وسايلم رو ببندم

8
00:00:26,944 --> 00:00:31,114
اگه بگي چک شد
کارت رو حوب انجام ميدي

9
00:00:31,907 --> 00:00:34,076
.مامانم اين کار رو مي کنه
هيچ وقت فکر نمي کردم که عجيبه

10
00:00:34,326 --> 00:00:37,454
مامان منم سرش رو تو اجاق مي گذاشت

11
00:00:37,746 --> 00:00:42,751
راستش ، فقط يه بار
ولي خيلي عجيب بود

12
00:00:45,712 --> 00:00:46,547
آماده ايد؟

13
00:00:46,797 --> 00:00:50,801
بليط ها رو برداشتي؟
!اينجا هستن ، چک شد-

14
00:00:51,510 --> 00:00:53,262
!بريم لندن عزيزم

15
00:00:53,512 --> 00:00:56,139
بفرما

16
00:00:57,516 --> 00:00:59,226
پاسپورتت رو برداشتي؟

17
00:00:59,476 --> 00:01:04,189
.سومين کشوي کمدم
!نميخاي که از دست بديش

18
00:01:07,568 --> 00:01:09,570
!اونجاست

19
00:01:09,820 --> 00:01:15,492
" ماجراي " عروسي راس

20
00:01:15,909 --> 00:01:20,455
مترجم : ح . گ
(nabegheh)

21
00:01:55,824 --> 00:01:58,869
اگه جارو برقي لازم داشتي
.تو کمدم سمت چپه

22
00:01:59,119 --> 00:02:01,371
کيسه زباله ها کنار سخچال هستن

23
00:02:01,663 --> 00:02:04,291
.ريچل هم اينجا مي مونه
مي تونم از اون بپرسم؟

24
00:02:04,500 --> 00:02:08,295
!آره ، باشه. اون کار هم بکن

25
00:02:08,462 --> 00:02:10,422
بريم-
!به سلامتي-

26
00:02:10,672 --> 00:02:12,382
!لندن ، عزيزم

27
00:02:12,633 --> 00:02:14,384
آزار دهنده نيستش

28
00:02:14,635 --> 00:02:17,262
!لندن ، عزيزم

29
00:02:17,304 --> 00:02:19,681
مي دوني چيه؟
اشتباه کردم

30
00:02:19,932 --> 00:02:22,309
.هممون اينجاييم
!بياييد بريم

31
00:02:22,559 --> 00:02:24,603
...ميخام بيام اونجا و بغلت کنم

32
00:02:24,853 --> 00:02:27,731
و برات آرزوي موفقيت کنم...
.ولي نمي تونم

33
00:02:27,981 --> 00:02:32,778
من ميام بغلت مي کنم-
عاليه ، مي توني اون روزنامه رو هم بياري؟-

34
00:02:33,403 --> 00:02:35,531
عروسي عالي داشته باشي-
ممنون-

35
00:02:35,781 --> 00:02:37,741
چندلر ، ميخام تو رو هم بغل کنم

36
00:02:37,991 --> 00:02:42,829
خوب ميشه اگه کتابم رو از
آپارتمانت بياري

37
00:02:47,042 --> 00:02:51,630
خوب داريم ميريم-
!خوش بگذره-

38
00:02:52,047 --> 00:02:54,424
باورم نميشه اونج نيستي-
مي دونم-

39
00:02:54,675 --> 00:02:57,177
بيا ، چرا نميايي؟

40
00:02:57,427 --> 00:03:00,973
لندن ، بيا لندن ، خواهش مي کنم؟
واسم خيلي مهمه

41
00:03:01,223 --> 00:03:03,392
.بايد برم سر کار
.متاسفم

42
00:03:03,642 --> 00:03:05,394
چرا نمي توني چند روز مرخصي بگيري؟

43
00:03:05,644 --> 00:03:08,522
.چون نمي تونم
بهت که گفتم

44
00:03:08,772 --> 00:03:10,941
اين عروسي منه

45
00:03:11,191 --> 00:03:15,195
.ديرمون شده
!بريم ، بريم

46
00:03:16,572 --> 00:03:20,450
باشه ، وقتي برگشتيم
فيلمش رو تو ويدئو مي بينيم

47
00:03:20,701 --> 00:03:25,706
!بفرما فيبي
!في بو! فو بو لا

48
00:03:27,791 --> 00:03:29,960
!باريک الله

49
00:03:30,210 --> 00:03:31,545
!خوب ، بريم

50
00:03:31,795 --> 00:03:34,756
!خداحافظ فيبز

51
00:03:38,177 --> 00:03:41,805
!لندن عزيزم

52
00:03:42,764 --> 00:03:44,474
!خداي من

53
00:03:44,725 --> 00:03:47,102
ميخاي بغلت کنم؟

54
00:03:47,352 --> 00:03:51,023
لازم نيست چيزي واسم بياري

55
00:04:05,495 --> 00:04:08,957
!چندلر ، يه کاري بکن

56
00:04:09,041 --> 00:04:13,170
!يه کاري بکن-
.دارم مي کنم. دارم نديده مي گيرمت-

57
00:04:13,420 --> 00:04:15,130
من فيلم مي گيرم

58
00:04:15,380 --> 00:04:17,925
...خوب ، اولين توقف

59
00:04:18,175 --> 00:04:21,220
.صومعه وستمينستر...

60
00:04:21,470 --> 00:04:22,513
اين ديگه چيه؟

61
00:04:22,763 --> 00:04:24,723
!لندنه ، عزيزم

62
00:04:24,973 --> 00:04:26,892
خوب ، هتل اينجاست

63
00:04:27,142 --> 00:04:28,227
صبر کن

64
00:04:28,477 --> 00:04:31,271
...ميخايم بريم

65
00:04:33,857 --> 00:04:35,484
مي دونم

66
00:04:35,734 --> 00:04:39,279
بايد برم تو نقشه

67
00:04:43,242 --> 00:04:46,453
اگه يه مدل کوچيک از من اونجا مي بيني
!بکشش

68
00:04:46,703 --> 00:04:49,122
فهميدم

69
00:04:49,456 --> 00:04:52,251
!از اين طرف بريم

70
00:04:52,459 --> 00:04:58,298
لازم نيست کل وقت ، اين راه رو ، اينطوري
قدم بزنيم. درسته؟

71
00:04:58,423 --> 00:05:01,885
!رفيق ، گمش کردم

72
00:05:06,265 --> 00:05:07,891
همش قبل از ساعت ده بود

73
00:05:08,141 --> 00:05:11,436
پذيرايي گفت ، جوجه اوکرايني هست
بدون سبزي ترخون

74
00:05:11,687 --> 00:05:14,022
بعدش که گل فروش گفت ، گل لاله تموم شده

75
00:05:14,314 --> 00:05:17,025
...بعدش ويولونيست گفت مچش درد مي کنه

76
00:05:17,276 --> 00:05:18,944
اميلي ، عزيزم ، باشه؟

77
00:05:19,194 --> 00:05:21,780
!منم دهنت رو سرويس مي کنم

78
00:05:22,030 --> 00:05:24,825
نه! اين وقت استراحته-
متاسفم-

79
00:05:25,075 --> 00:05:29,037
عزيزم ، آروم باش
همه چي عالي ميشه ، خوب؟

80
00:05:29,288 --> 00:05:32,583
آروم ، آروم

81
00:05:33,876 --> 00:05:35,794
جوجه اکرايني؟

82
00:05:36,044 --> 00:05:39,256
تو دقايق آخر خوشمزه نيست؟

83
00:05:39,506 --> 00:05:43,218
يه چيزي مثل ماهي با کلاس تر از جوجه هست

84
00:05:43,468 --> 00:05:47,890
و نگران مسموميت غذايي هم نبايد باشي

85
00:05:48,974 --> 00:05:50,934
نمي توم صبر کنم تا ببينم کجا
ميخاين ازدواج کنيد

86
00:05:51,185 --> 00:05:54,688
.آره ، خوشگله
والدين اميلي هم اينجا ازدواج کردن

87
00:05:54,938 --> 00:05:56,857
باورم نميشه دارن خرابش مي کنن

88
00:05:57,107 --> 00:06:02,821
.واقعا اون دوست داشتني ترين ساختمونه
...اون

89
00:06:04,364 --> 00:06:06,742
!اوه ، خداي من

90
00:06:06,992 --> 00:06:10,204
خوشگله

91
00:06:18,128 --> 00:06:20,339
!اوه ، خداي من

92
00:06:20,589 --> 00:06:22,508
چطور ممکنه؟ چه کار کنيم؟

93
00:06:22,758 --> 00:06:24,843
همه چي رو به راه ميشه

94
00:06:25,093 --> 00:06:26,386
چطور رو به راه ميشه؟

95
00:06:26,637 --> 00:06:29,640
آره ، مي فهمم

96
00:06:29,681 --> 00:06:32,559
با يه نفر صحبت کردم و فهميدم
چه اتفاقي افتاده

97
00:06:32,809 --> 00:06:35,771
به زودي خرابش مي کنن

98
00:06:38,273 --> 00:06:40,025
!بسيار خوب

99
00:06:40,275 --> 00:06:42,444
صومعه وستمينستر

100
00:06:42,694 --> 00:06:46,740
وصيت مي کنم که اين بهترين
صومعه اي هست که ديدم

101
00:06:49,076 --> 00:06:51,954
چندلر ، درباره صومعه چه فکري مي کني؟

102
00:06:52,204 --> 00:06:55,499
.عاليه! دارن رو تغيير اسم اينجا فکر مي کنن

103
00:06:55,749 --> 00:06:59,753
به چي؟-
!" به " دوربين رو کنار بزاريد

104
00:07:00,003 --> 00:07:04,174
هي رفيق ، تو جنگجوي وستمينستري

105
00:07:10,472 --> 00:07:14,017
بلند نشو! چي لازم داري؟-
هيچي-

106
00:07:14,268 --> 00:07:17,187
من اينجام که مراقب تو باشم

107
00:07:17,437 --> 00:07:20,899
باشه ، شرتم لاي کونم گير کرده

108
00:07:22,109 --> 00:07:25,070
باشه ، اين با خودته

109
00:07:26,822 --> 00:07:28,240
خوب ، واسه ناهار چي ميخاي؟

110
00:07:28,490 --> 00:07:30,701
نمي دونم

111
00:07:30,951 --> 00:07:32,786
فکر کنم مجبوريم بخوريم

112
00:07:33,036 --> 00:07:35,289
آره ، منم همينطور

113
00:07:35,539 --> 00:07:37,082
موضوع چيه؟

114
00:07:37,332 --> 00:07:39,918
ناراحتم از اونطوري که راس رو ترک کردم

115
00:07:40,169 --> 00:07:44,214
.اي کاش مجبور نبودم درباره کار دروغ بگم
به نظر مي اومد ازم عصبانيه

116
00:07:44,464 --> 00:07:48,177
خيلي به خودت سخت نگير.
...اگه منم هنوز عاشق

117
00:07:48,427 --> 00:07:51,180
هنوز عاشق کي؟

118
00:07:51,430 --> 00:07:54,391
من عاشق راس نيستم

119
00:07:57,603 --> 00:07:58,770
!خوبه

120
00:07:59,021 --> 00:08:01,190
آره ، منم نيستم

121
00:08:01,440 --> 00:08:04,359
فيبي من تو عروسي نيستم چون اون
...دوست پسر سابقم هست

122
00:08:04,610 --> 00:08:07,738
.و اون کار ممکن بود ناخوشايند باشه...

123
00:08:08,030 --> 00:08:12,075
.نه به خاطر اينکه هنوز عاشق راسم
من راس رو به اندازه همه دوست دارم

124
00:08:12,326 --> 00:08:15,954
واضحه که بهش احساسي داريم
ولي معني عشق نميده

125
00:08:16,205 --> 00:08:22,085
منظورم اينه که ، هنو احساس عشق
!به راس رو دارم؟ آره

126
00:08:22,377 --> 00:08:24,213
احساس ادامه عشق به راس رو دارم

127
00:08:24,463 --> 00:08:27,299
ولي به اين معنا نيست
که هنوزم عاشقشم

128
00:08:27,591 --> 00:08:33,514
حس سکسي نسبت بهش دارم
.ولي عاشقشم

129
00:08:33,931 --> 00:08:36,183
!اوه ، خدا من

130
00:08:36,433 --> 00:08:39,770
چرا بهم نگفتي؟

131
00:08:40,020 --> 00:08:42,564
!ما فکر کرديم مي دوني-
ما؟

132
00:08:42,814 --> 00:08:46,401
.آره ، ما مي دونيم
هميشه دربارش حرف مي زنيم

133
00:08:47,152 --> 00:08:49,238
همتون مي دونيد؟
راس مي دونه؟

134
00:08:49,488 --> 00:08:52,366
!نه
.راس هيچي نم دونه

135
00:08:52,616 --> 00:08:54,493
!باورم نميشه بهم نگفتيد

136
00:08:54,743 --> 00:08:58,038
.چون فکر مي کرديم مي دوني
!خيلي واضحه

137
00:08:58,288 --> 00:09:00,165
:مثل اينه که به مونيکا بگي

138
00:09:00,415 --> 00:09:04,545
هي ، تو از چيزهاي تميز خوشت مياد

139
00:09:08,298 --> 00:09:13,095
تو فروشگاه دنبال چي مي گرديد؟
...شال گردن ، کارت پستال

140
00:09:13,345 --> 00:09:16,807
!اينو نگاه کن

141
00:09:17,349 --> 00:09:19,726
!جنس خوبيه
چي فکر مي کني؟

142
00:09:19,977 --> 00:09:24,273
اونرو دوست ندارم بخرم. اون تي شرت احمقانه
رو هنوز دارم

143
00:09:24,523 --> 00:09:26,733
خوب ، من دوستش دارم. بفرماييد

144
00:09:26,984 --> 00:09:30,654
واقعا که نميخاي اينو بخري؟
به اندازه کافي خجالتم ندادي؟

145
00:09:30,904 --> 00:09:32,155
من خجالتت دادم؟

146
00:09:32,406 --> 00:09:36,159
چطور مي تونم جواب بدم وقتي
وانمود مي کنم که تو رو نمي شناسم

147
00:09:36,410 --> 00:09:39,288
.اون حسودي مي کنه
.همه لندني ها اينها رو سرشون مي کنن

148
00:09:39,538 --> 00:09:43,625
واقعا؟ پس چرا هيچکس اينجا
يکي هم نپوشيده؟

149
00:09:43,876 --> 00:09:46,795
اونها همشون توريست هستن

150
00:09:47,045 --> 00:09:50,090
ببين ، اگه اصرار به پوشيدن اين
...جلوي همه داري

151
00:09:50,340 --> 00:09:55,179
.بايد تمام بعد از ظهر رو خودت تنها بگذروني...

152
00:09:59,808 --> 00:10:03,228
اگه منو وادار کني بين تو و کلاه انتخاب کنم
من کلاه رو انتخاب مي کنم

153
00:10:03,478 --> 00:10:05,522
انتخاب خوبيه-
ممنون-

154
00:10:05,772 --> 00:10:10,694
.تمومه! من از اينجا ميرم
.نميخام ديگه خجالت بکشم

155
00:10:21,413 --> 00:10:23,665
، با بابات صحبت کردم
مي دوني چيه؟

156
00:10:23,916 --> 00:10:26,043
اون فکر مي کنه که مي تونيم
يه جاي جديد پيدا کنيم

157
00:10:26,251 --> 00:10:28,754
مجبور نيستيم-
جايي رو پيدا کردي؟-

158
00:10:29,004 --> 00:10:32,341
نه ، ولي من و مونيکا داشتيم
...حرف مي زديم

159
00:10:32,591 --> 00:10:35,677
و منم خيلي به خاطر خراب شدن سالن...
...ناراحت بودم

160
00:10:35,969 --> 00:10:40,516
اون پيشنهاد داد تا يه مدت ...
.عروسي رو عقب بندازيم

161
00:10:42,601 --> 00:10:43,519
اون چي گفت؟

162
00:10:43,769 --> 00:10:46,939
گفت اگه من جايي رو نمي تونم واسه عروسي پيدا ...کنم که شاد باشم ، مي تونيم يه روز ديگه پيدا کنيم

163
00:10:47,189 --> 00:10:50,609
.خوب ، بايد عقب بندازيمش...

164
00:10:52,069 --> 00:10:54,947
.عقب بندازيمش

165
00:10:55,155 --> 00:10:59,368
اميلي ، فکر مي کني مونيکا مي تونه بفهمه
که والدينمون چقدر واسه اين خرج کردن؟

166
00:10:59,618 --> 00:11:03,956
فکر مي کني خواهر کوچولوي مغز نخودي من
...درک مي کنه که

167
00:11:04,206 --> 00:11:06,500
...اين همه آدم زندگيشون رو ول کردن...

168
00:11:06,750 --> 00:11:11,380
تا چندين مايل رو پرواز کنند....
؟و بيان اينجا

169
00:11:14,007 --> 00:11:16,051
.اين درست نيست

170
00:11:16,301 --> 00:11:19,721
مي فهمم که مردم ممکنه مأيوس بشن

171
00:11:19,972 --> 00:11:22,099
ولي مطمئنم که بر مي گردن

172
00:11:22,349 --> 00:11:25,811
من که نمي تونم به مردم اينو بگم؟
تو مي توني؟

173
00:11:26,061 --> 00:11:29,189
!شلوارت رو طرف من نگير

174
00:11:29,690 --> 00:11:30,858
هيچ انتخابي نداريم

175
00:11:31,108 --> 00:11:34,194
يه جاي نسبتا خوبي رو
ماهها پيش رزرو کرديم

176
00:11:34,444 --> 00:11:36,905
راس ، درک نمي کني؟
!اين عروسيمونه

177
00:11:37,155 --> 00:11:41,827
من فکر مي کنم عقب انداختن انتخاب
درستي نيست. الان وقتيه که عروسي مي کنيم

178
00:11:42,077 --> 00:11:45,038
داري ميگي الان يا هيچ وقت؟-
دارم مي گم الان-

179
00:11:45,289 --> 00:11:47,624
يا؟
!تو قاموس من " يا " وجود نداره-

180
00:11:47,875 --> 00:11:51,336
اين شلوار چه مرگشه؟

181
00:11:52,254 --> 00:11:54,882
شلوار نيست. تويي که
برعکس مي پوشي

182
00:11:55,132 --> 00:11:58,260
و اگه درک نمي کني که اين
...چقدر برام مهمه

183
00:11:58,510 --> 00:12:00,804
!شايد نبايد ازدواج کنيم...

184
00:12:01,054 --> 00:12:04,850
!اميلي ، نه! صبر کن
...وايستا! اميلي ، خواهش مي کنم

185
00:12:14,026 --> 00:12:16,111
خريد بهت کمک احساس بهتري بکني؟

186
00:12:16,361 --> 00:12:19,698
منهتن فروشگاه به اندازه کافي نداره
(منهتن ، محدوده اي در نيويورک)

187
00:12:21,533 --> 00:12:22,993
من مي تونم بهت کمک کنيم
فراموشش کني

188
00:12:23,243 --> 00:12:24,453
مي توني؟-
آره-

189
00:12:24,703 --> 00:12:27,122
..ازت ميخام عکسهاي راس رو

190
00:12:27,372 --> 00:12:30,000
...با يه تکه کوچيک شکلات...

191
00:12:30,250 --> 00:12:32,169
.و يه ليوان آب ولرم بياري...

192
00:12:32,419 --> 00:12:34,421
...اين همون چيزهايي هست که توي

193
00:12:34,671 --> 00:12:39,009
يه کيسه با خاک قبرستون قاتي کردي...
و از يه درخت شمالي آويزون کردي؟

194
00:12:39,259 --> 00:12:43,305
فقط اگه تو هم سکسکه داري

195
00:12:44,723 --> 00:12:49,436
.آره ، شکلات و آب واسه خودم
.حس بلند شدن رو نداشتم

196
00:12:50,229 --> 00:12:52,606
ميخام يه عکس از راس بهت نشون بدم

197
00:12:52,856 --> 00:12:56,610
و کار تو هم اينه که همه چيزهاي بدرو
درباره اون به ياد بياري

198
00:12:56,860 --> 00:12:59,029
رو عيبهاش تمرکز کن-
مي تونم اين کار رو بکنم-

199
00:12:59,279 --> 00:13:02,699
وقتي با هم قهر کرديم ، اين کار رو کردم

200
00:13:02,950 --> 00:13:06,328
قبل از اينکه شروع کنم بايد يادآوري کنم که
من راس رو دوست دارم

201
00:13:06,578 --> 00:13:09,998
اون يه مرد عاليه

202
00:13:14,294 --> 00:13:16,213
چشمات رو ببند

203
00:13:16,463 --> 00:13:18,924
.تصور کن که با راسي

204
00:13:19,174 --> 00:13:21,677
تصور کن داري مي بوسيش

205
00:13:21,927 --> 00:13:25,013
دستت رو داري رو تمام بدن اون مي کشي

206
00:13:25,264 --> 00:13:27,808
...ديتات رو رو موهاش مي کشي ولي

207
00:13:28,058 --> 00:13:33,021
!اَه اَه
يه خورده چربه

208
00:13:35,524 --> 00:13:37,150
نمي دونم

209
00:13:37,401 --> 00:13:40,070
موهاش هيچ وقت من رو اينقدر ناراحت نمي کرد

210
00:13:40,320 --> 00:13:44,658
بيشتر خشک بود تا اينکه چرب باشه

211
00:13:45,909 --> 00:13:48,036
سخت تر از اونيه که فکر مي کردم

212
00:13:48,287 --> 00:13:52,082
بيا درمان اجتنابي رو امتحان کنيم. باشه؟
(بيزاري جستن از چيزي)

213
00:13:52,166 --> 00:13:55,586
.اون عکس رو نگاه کن

214
00:14:02,467 --> 00:14:04,094
حالا چه احساسي داري؟

215
00:14:04,344 --> 00:14:07,848
خوب ، ديگه کمتر دوستت دارم

216
00:14:26,950 --> 00:14:28,619
متاسفم

217
00:14:28,869 --> 00:14:32,372
متاسفم. من نبايد مي گفتم که
تو منو خجالت ميدي

218
00:14:32,623 --> 00:14:33,874
درست نبود

219
00:14:34,166 --> 00:14:39,254
اگه حالت رو بهتر مي کنه
بايد بگم که روز نکبتي داشتم

220
00:14:39,505 --> 00:14:41,173
منم همينطور

221
00:14:41,423 --> 00:14:44,218
آره؟-
!نه-

222
00:14:44,343 --> 00:14:47,387
!بهترين روز عمرم رو داشتم

223
00:14:47,596 --> 00:14:51,183
!رفيق ، اينو بين

224
00:14:54,520 --> 00:14:56,772
به دوستم بگو از کلاهم خوشت مياد

225
00:14:57,022 --> 00:14:59,900
اسم دوستت چيه؟-
چندلر-

226
00:15:00,150 --> 00:15:01,151
سلام چندلر

227
00:15:01,401 --> 00:15:03,111
...اون

228
00:15:03,362 --> 00:15:07,241
!اون فرگيه ، عزيزم

229
00:15:07,282 --> 00:15:12,287
جويي ميگه تو از کلاهش خوشت نمياد
ولي من فکر مي کنم جذابه

230
00:15:12,538 --> 00:15:13,831
تو کي...؟
چطور؟

231
00:15:14,081 --> 00:15:16,041
مي خواستم برم کاخ باکينگهام

232
00:15:16,291 --> 00:15:19,837
...خوب وقتي تو نقشم بودم

233
00:15:22,089 --> 00:15:24,925
فهميدم که با اميلي صحبتي داشتي

234
00:15:25,175 --> 00:15:26,718
بله ، داشتم

235
00:15:26,969 --> 00:15:30,639
و ذکر خير تو هم بود؟

236
00:15:30,889 --> 00:15:33,517
بودم؟

237
00:15:33,934 --> 00:15:37,896
عقب انداختن عروسي ، فکر تو بود؟

238
00:15:39,523 --> 00:15:42,609
من ميرم دستشويي-
!صبر کن ، منم بيام-

239
00:15:44,695 --> 00:15:47,823
حالا که خانم مشکل حل مي کنن
:يه مسئله اي هست

240
00:15:48,031 --> 00:15:52,786
وقتي عروس ميگه اصلا نميخاد ازدواج کنه
چه کار مي کني؟

241
00:15:53,036 --> 00:15:54,538
اون اينو گفت؟

242
00:15:54,788 --> 00:15:55,581
چرا؟

243
00:15:55,831 --> 00:15:59,751
نمي دونم. بهش گفتم احمقانست که
...عروسي رو عقب بندازيم

244
00:16:00,002 --> 00:16:02,588
....چون همه چي انجام شده و اون هم
.زد به سرش

245
00:16:02,838 --> 00:16:07,134
!اوه ، خداي من
تو کودن تر از اوني هستي که فکر مي رکدم

246
00:16:07,384 --> 00:16:09,136
معذرت ميخام؟

247
00:16:09,386 --> 00:16:12,347
راس ، چند وقته که داري واسه اين عروسي
برنامه ريزي مي کني؟

248
00:16:12,598 --> 00:16:13,765
نمي دونم. يه ماه؟

249
00:16:14,016 --> 00:16:17,227
اميلي احتمالا از پنج سالگي
داشته برنامه ريزي مي کرده

250
00:16:17,477 --> 00:16:22,691
حتي از وقتي که رو بالشي رو
مي کشيد روي سرش

251
00:16:22,983 --> 00:16:24,818
اين کاريه که ما مي کرديم

252
00:16:25,068 --> 00:16:28,155
ما خواب يه آرزوي عالي رو مي ديديم

253
00:16:28,405 --> 00:16:31,200
تو يه جاي عالي

254
00:16:31,450 --> 00:16:35,704
با يه کيک عروسي سه طبقه عالي

255
00:16:35,746 --> 00:16:38,832
با چند تا آدمک بالاش

256
00:16:46,798 --> 00:16:49,510
...ولي مهمترين قسمتش

257
00:16:49,760 --> 00:16:52,179
...اينه که مرد عالي داشته باشيم...

258
00:16:52,429 --> 00:16:58,101
.که درک کنه اينها چقدر براي ما مهم هست...

259
00:16:58,477 --> 00:17:01,188
من حرفي ندارم

260
00:17:01,438 --> 00:17:07,319
اون روبالشي رو من فکر مي کردم
واسه راهبه شدن سرتون مي کرديد

261
00:17:07,694 --> 00:17:11,532
بعضي وقتها هم اون بوديم

262
00:17:12,115 --> 00:17:13,450
آروم باش

263
00:17:13,700 --> 00:17:17,204
.کمکم کن تا بفهمم چه کار بايد بکنم

264
00:17:22,376 --> 00:17:25,546
خيلي سخته ، درسته؟

265
00:17:25,796 --> 00:17:31,718
اميدوارم راس فکر نکرده باشه که ما از
.اينجا به خاطر اين که ناراحت بوديم ، رفتيم

266
00:17:36,723 --> 00:17:39,601
اميدوارم همين فکر رو بکنه

267
00:17:46,775 --> 00:17:48,193
فيبز ، جويي هستم

268
00:17:48,443 --> 00:17:50,529
!سلام جويي

269
00:17:50,779 --> 00:17:53,657
يکي رو تو مترو ديدم که شبيه تو بود

270
00:17:53,907 --> 00:17:59,746
مي خواستم بهش سلام کنم ولي بعدش
.فهميدم که براش مهم نيست مثل تو هست

271
00:17:59,997 --> 00:18:02,791
اين حرفت واسم 4 دلار هزينه داشت

272
00:18:03,041 --> 00:18:06,503
گوش کن ، زنگ زدم ببينم اردک و جوجه چطورن؟

273
00:18:06,753 --> 00:18:11,758
.اونها با عمه فيبي خوش مي گذرونن
و ريچل هم به هيچ دردي نمي خوره

274
00:18:12,217 --> 00:18:13,510
دلت واسم تنگ شده؟

275
00:18:13,760 --> 00:18:16,555
يه خورده ، ولي خيلي بهم خوش مي گذره

276
00:18:16,805 --> 00:18:18,557
هنوز غم دوري از وطن نداري؟

277
00:18:18,807 --> 00:18:21,852
نه ، فکر نمي کنم

278
00:18:22,102 --> 00:18:25,939
خوب ، ما هفت نفر دلمون واست تنگ ميشه

279
00:18:28,108 --> 00:18:30,277
کدوم هفت نفر؟-
...من ، ريچل

280
00:18:30,527 --> 00:18:31,904
.پرنده ها ، بچه ها...

281
00:18:32,154 --> 00:18:35,908
بچه ها دلشون واسم تنگ ميشه؟

282
00:18:36,116 --> 00:18:37,117
!پيک پيتزا اومده

283
00:18:37,367 --> 00:18:40,412
بدون من ، سفارش پيتزا دادي؟

284
00:18:40,662 --> 00:18:44,166
.ولي داشتيم به تو فکر مي کرديم
پيتزاي مخصوص جويي سفارش داديم

285
00:18:44,416 --> 00:18:47,628
دو تا پيتزا؟

286
00:18:48,128 --> 00:18:50,380
.بايد برم! بعدا باهات حرف مي زنم-
!صبر کن-

287
00:18:50,631 --> 00:18:54,134
از کجا گرفتيد؟

288
00:19:04,394 --> 00:19:08,273
هميشه خوشحال ميشن که بيايي

289
00:19:08,524 --> 00:19:10,943
ميخاي جايي باشي که بتوني ببيني

290
00:19:11,193 --> 00:19:13,445
مشکلات اطرافت مثل همه باشه

291
00:19:13,654 --> 00:19:19,451
ميخاي جايي باشي که
همه اسمت رو بدونن

292
00:19:22,538 --> 00:19:24,790
چرا من رو آوردي اينجا؟

293
00:19:25,040 --> 00:19:26,458
مي بيني

294
00:19:26,708 --> 00:19:29,920
دارم بهت ميگم اين عروسي اتفاق نميفته

295
00:19:31,547 --> 00:19:33,382
راس

296
00:19:33,632 --> 00:19:36,051
...ولي تصور کن چراغهاي بيشتر

297
00:19:36,343 --> 00:19:38,929
...و آجرهاي کمتر...

298
00:19:39,179 --> 00:19:41,640
.و گلها و شمع هاي بيشتري هست...

299
00:19:41,890 --> 00:19:44,560
و نوازنده ها مي تونن بيان اينجا

300
00:19:44,810 --> 00:19:47,479
صندلي  ها مي تونن رو به اينطرف باشن

301
00:19:47,729 --> 00:19:49,731
تو بگو

302
00:19:49,982 --> 00:19:53,944
ولي اگه از اينجا خوشت نمياد
مي تونيم يه جا يا يه وقت ديگه انجام بديم

303
00:19:54,194 --> 00:19:55,863
واقعا ، مشکلي نيست

304
00:19:56,113 --> 00:19:59,283
هر چي تو بخاي

305
00:19:59,324 --> 00:20:01,201
اين عاليه

306
00:20:01,451 --> 00:20:03,620
...نمي دونم اگه بارون بياد

307
00:20:03,871 --> 00:20:06,957
بعدش خيس ميشيم

308
00:20:11,670 --> 00:20:14,756
من حتي يه قرار هم نداشتم

309
00:20:17,634 --> 00:20:19,511
يادت هست غذاي اردک کجاست؟

310
00:20:19,761 --> 00:20:22,639
.تو آپارتمان بچه ها ، زير ظرفشويي
چرا؟

311
00:20:22,890 --> 00:20:24,766
چون دارم ميرم لندن

312
00:20:25,017 --> 00:20:26,894
چي؟ منظورت چيه؟

313
00:20:27,144 --> 00:20:29,313
بايد به راس بگم که عاشقشم

314
00:20:29,563 --> 00:20:32,524
مراقب باش و بچه دار نشو تا من برگردم

315
00:20:32,774 --> 00:20:35,986
.نمي توني بري
راس عاشق اميلي هست

316
00:20:36,236 --> 00:20:38,989
مي دونم ولي بايد بهش گم که
چه احساسي دارم

317
00:20:39,239 --> 00:20:43,744
اون حق داره اين مسئله رو بدونه
تا يه تصميم آگاهانه بگيره

318
00:20:43,952 --> 00:20:46,872
:داري ميري چون اميدواري که بگه

319
00:20:47,164 --> 00:20:51,627
منم عاشقتم ريچ. اين زنيکه انگليسي رو "
" فراموش کن

320
00:20:52,544 --> 00:20:53,545
فکر مي کني اينو ميگه؟

321
00:20:53,795 --> 00:20:59,092
!نه ، چون اون عاشق اون زنيکه انگليسيه

322
00:20:59,134 --> 00:21:02,846
اينطوري ذهنش رو درگير مي کني
و عروسيش رو خراب مي کني

323
00:21:03,096 --> 00:21:06,433
!مي دوني ، خيلي ديره
تو فرصتت رو از دست دادي

324
00:21:06,683 --> 00:21:10,395
.متاسفم
بايد سخت باشه

325
00:21:10,562 --> 00:21:13,982
ولي تمومه

326
00:21:15,859 --> 00:21:19,821
نه ، تموم نيست تا وقتي
" بگي " من مي تونم

327
00:21:20,072 --> 00:21:23,283
!من مي تونم! من مي تونم

328
00:21:28,789 --> 00:21:33,669
.واقعا مي تونم بگيرمت
!الان دارم آشغال حمل مي کنم

329
00:21:39,216 --> 00:21:40,884
منزل والتام

330
00:21:41,134 --> 00:21:42,970
والدين اميلي خونه هستن؟

331
00:21:43,220 --> 00:21:44,888
خانه دار داره با صحبت مي کنه

332
00:21:45,138 --> 00:21:50,727
و اينطوري نميشه آدرس کسي رو تو تلفن داد

333
00:21:50,978 --> 00:21:52,855
...اول بايد شناسايي بشيد

334
00:21:53,105 --> 00:21:57,985
و بعدش بپرسم که تمايل داريد با...
.چه کسي صحبت کنيد

335
00:21:58,235 --> 00:22:01,363
.فيبي بوفي هستم
...مي خواستم خواهش کنم

336
00:22:01,613 --> 00:22:04,283
.اگه زحمتي نيست ، لطفا...

337
00:22:04,533 --> 00:22:08,120
ممکنه با سر کار خانم اميلي والتام
صحبت کنم ، لطفا؟

338
00:22:08,370 --> 00:22:11,165
خانم والتام تو مراسم شام هستن

339
00:22:11,415 --> 00:22:15,294
.و مؤدبانه نيست که مردم رو دست بندازيد
خداحافظ

340
00:22:15,544 --> 00:22:19,381
.نه ف من آدم خوبيم ، قسم مي خورم
ميشه تلفنشون رو بديد؟

341
00:22:19,631 --> 00:22:23,719
مي ترسم اجازه نداشته باشم اين اطلاعات
رو فاش کنم

342
00:22:23,969 --> 00:22:28,056
يکي تو راهه که ميخاد عروسي رو خراب کنه
و من بايد بهشون هشدار بدم

343
00:22:28,307 --> 00:22:31,268
پس اون شماره رو بهم بده
...يا اينکه بيام اونجا

344
00:22:31,518 --> 00:22:37,482
" و تو تمام خيابون " نيو گلاوکين شاير ...
!بهت در کوني بزنم

345
00:22:38,942 --> 00:22:42,237
مي دونست که مي تونم در کونش مي زنم

346
00:22:47,951 --> 00:22:49,536
سلام عزيز دلم

347
00:22:49,786 --> 00:22:51,121
مامان ، بابا

348
00:22:51,371 --> 00:22:52,664
ببخشيد دير کرديم

349
00:22:52,915 --> 00:22:55,042
.تقصير من بود
من اصرار کردم لوله سواري کنم

350
00:22:55,292 --> 00:22:57,753
!جودي ، بچه ها

351
00:22:58,003 --> 00:23:02,174
اين چيزيه که اونها به مترو ميگن

352
00:23:02,216 --> 00:23:03,008
...فکر کردم

353
00:23:03,258 --> 00:23:05,928
بابا ، فهميديم

354
00:23:06,178 --> 00:23:08,055
بابام و نا مادريم هم دارن ميان

355
00:23:08,305 --> 00:23:09,473
آقا و خانم گلر

356
00:23:09,723 --> 00:23:11,558
...اين استيونه

357
00:23:11,808 --> 00:23:13,227
.و آندرا والتام...

358
00:23:13,477 --> 00:23:15,521
از ملاقاتتون خيلي خوشبختم

359
00:23:15,771 --> 00:23:17,481
عزيزم ، گِلرها

360
00:23:17,731 --> 00:23:19,358
عزيزم ، گلرها هستن

361
00:23:19,608 --> 00:23:24,738
خيلي تو خودشه. نبايد باهاش
ازدواج مي کردم

362
00:23:25,322 --> 00:23:26,865
گلرها هستن-
کجان؟-

363
00:23:27,115 --> 00:23:30,577
اين يکي و اون يکي

364
00:23:30,702 --> 00:23:31,745
خوشحالم باهاتون آشنا شدم

365
00:23:31,995 --> 00:23:34,289
اگه نصف هزينه عروسي رو بديد
خوب ميشه

366
00:23:34,540 --> 00:23:37,000
!از سنتها متنفرم
.خوشحال ميشم اين کار رو بکنم

367
00:23:37,251 --> 00:23:40,003
مي دونيم عروسي پر هزينه هست

368
00:23:40,254 --> 00:23:44,174
در ضمن ، ممکنه اين آخرين عروسي باشه
که برگزار مي کنيم

369
00:23:44,424 --> 00:23:48,720
جوکي که تو همه کشورها بامزست

370
00:23:52,641 --> 00:23:57,604
چي توي اينه؟-
پنير ، تره و گوشت خوک

371
00:24:00,107 --> 00:24:02,818
اين که غذا نيست

372
00:24:05,112 --> 00:24:09,658
.اينجا همه چي فرق داره
ميخام برم خونه

373
00:24:09,825 --> 00:24:11,702
.دلم واسه خانوادم تنگ شده
دلم واسه قهوه خونه تنگ شده

374
00:24:11,952 --> 00:24:15,497
!يادم نمياد فيبي چه شکلي بود

375
00:24:15,747 --> 00:24:18,500
سه روز شده

376
00:24:19,168 --> 00:24:20,794
فقط دلتنگ وطني

377
00:24:21,044 --> 00:24:24,715
ميشه آروم باشي و لذت ببري؟

378
00:24:24,965 --> 00:24:28,051
تو هم اينجا فرق داري

379
00:24:28,302 --> 00:24:31,513
!تو انگليس ،  پست هستي

380
00:24:31,763 --> 00:24:33,056
اين ديگه چيه؟

381
00:24:33,307 --> 00:24:34,224
چيه ، بابا؟

382
00:24:34,474 --> 00:24:37,144
.اين صورتحساب نصف عروسيه
ديوونگيه

383
00:24:37,394 --> 00:24:39,980
چرا اينقدر زياده؟
پذيرايي که تو خونشونه

384
00:24:40,230 --> 00:24:44,151
گل ، نوشيدني ، فرش قرمز طبقه اول؟

385
00:24:44,401 --> 00:24:47,070
حمام مهمانان جديد ، تزئينات

386
00:24:47,321 --> 00:24:49,531
دارم پول تعمير اين خونه رو ميدم

387
00:24:49,781 --> 00:24:53,118
الان به اون مرتيکه عوضي نشون ميدم
.چي فکر مي کنم

388
00:24:53,368 --> 00:24:54,244
خواهش مي کنم

389
00:24:54,495 --> 00:24:57,080
نميخام چيزي اميلي رو ناراحت کنه

390
00:24:57,331 --> 00:25:00,125
روزهاي سختي رو داشته

391
00:25:00,375 --> 00:25:02,669
ببين ، بزار من باهاش حرف بزنم

392
00:25:02,920 --> 00:25:07,799
بهش بگو هيچکس نمي تونه
از گلرها سوء استفاده کنه

393
00:25:09,176 --> 00:25:14,223
بعضي وقتها يادم ميره چقدر ميتوني
قوي باشي

394
00:25:16,808 --> 00:25:19,728
من ميرم يه چيزي بخورم

395
00:25:28,403 --> 00:25:29,696
پرواز بعديتون براي لندن کي هست؟

396
00:25:29,947 --> 00:25:32,282
يکي تا سي دقيقه ديگه ميره

397
00:25:32,533 --> 00:25:35,202
و يه صندلي مونده

398
00:25:35,452 --> 00:25:36,662
ممنون ، ممنون

399
00:25:36,912 --> 00:25:41,917
کرايه دقايق آخر اين بليط 2700 دلار ميشه

400
00:25:42,167 --> 00:25:44,837
فکر کنم به اندازه کافي تو کارت اعتباريم ندارم

401
00:25:45,087 --> 00:25:47,506
مي توني با يه کارت ديگه تقسيم کني

402
00:25:47,756 --> 00:25:51,218
باشه ، پنج تا چطوره؟

403
00:25:51,468 --> 00:25:52,761
ممنون

404
00:25:53,011 --> 00:25:56,974
بايد پاسپورتتون رو هم ببينم

405
00:25:58,225 --> 00:26:04,189
ندارم ولي مي تونم بهتون بگم دقيقا
.کجاي ميز اتاق خوابمه

406
00:26:04,857 --> 00:26:09,278
مي دوني چيه؟
گواهينامه رانندگيم رو دارم

407
00:26:09,361 --> 00:26:13,031
و يه 20 دلاري دارم

408
00:26:16,160 --> 00:26:19,663
پدرم واسه تعميرات توکار شما پول نميده

409
00:26:19,913 --> 00:26:24,501
و از من قبو کنيد که
مي تونيد با عمارتتون خداحافظي کنيد

410
00:26:24,710 --> 00:26:27,671
شايد بتونم واستون چمن جور کنم

411
00:26:27,921 --> 00:26:31,258
بعدش بايد بهمون تزئينات چمن رو بدي

412
00:26:31,508 --> 00:26:36,346
اگه با تزئينات چمن برگردم
به ريشم مي خنده

413
00:26:36,805 --> 00:26:38,682
مسخرست ، ما با هم توافق داشتيم

414
00:26:39,349 --> 00:26:43,228
يه چيزي ميگي استيون؟

415
00:26:43,478 --> 00:26:47,441
صداتو رو من بلند نکن

416
00:26:47,608 --> 00:26:51,195
درسته ، مي توني بکني

417
00:26:56,825 --> 00:26:58,202
!خدا رو شکر

418
00:26:58,452 --> 00:27:00,579
نظرت رو عوض کردي

419
00:27:00,829 --> 00:27:03,457
احتمالا نميخاي دربارش حرف بزني

420
00:27:03,707 --> 00:27:06,710
فکر مي کنم داري کار درستي مي کني

421
00:27:06,960 --> 00:27:08,253
کجا داري ميري؟

422
00:27:08,504 --> 00:27:10,672
چه کار مي کني؟

423
00:27:10,923 --> 00:27:15,594
چرا هر وقت اين کار رو مي کنه
من حامله هستم؟

424
00:27:17,137 --> 00:27:19,097
ميخام به سلامتي راس و اميلي بنوشم

425
00:27:19,348 --> 00:27:20,891
نوشيدني اصليم فرداست

426
00:27:21,141 --> 00:27:26,813
اگه بخاي بدونيد ، اين نوشيدن کوچيکمه
يا نوشيدني الکيم

427
00:27:30,192 --> 00:27:35,155
من راس رو وقتي با اولين دوست دخترش
بيرون مي رفت مي شناسم

428
00:27:35,405 --> 00:27:40,869
فکر مي کردم به جايي ميرسه تا وقتي که
اونو زيادي بادش کرد

429
00:27:43,705 --> 00:27:46,875
!خداي مهربون

430
00:27:48,877 --> 00:27:50,754
سلام ، قلمرو والتام

431
00:27:51,004 --> 00:27:52,422
سلام خانم والتام

432
00:27:52,673 --> 00:27:56,844
بايد با يکي از ساقدوشها يا خواهر راس
صحبت کنم

433
00:27:57,094 --> 00:28:01,181
شما کي هستيد؟-
فيبي بوفي هستم ، يکي از بهترين دوستان راس-

434
00:28:01,431 --> 00:28:04,309
اگه يکي از بهترين دوستهاي راس هستي
چرا اينجا نيستي؟

435
00:28:04,560 --> 00:28:09,314
.نمي تونم پرواز کنم
بچه ها ي برادرم رو حامله هستم

436
00:28:12,943 --> 00:28:16,572
سر کاريه؟

437
00:28:17,447 --> 00:28:19,950
مي تونم با يکيشون حرف بزنم؟
.خيلي خيلي مهمه

438
00:28:20,200 --> 00:28:23,704
.حوصلم رو سر بردي
.بايد قطع کنم

439
00:28:25,038 --> 00:28:27,541
باشه ، بايد در کون تو هم بزنم

440
00:28:29,168 --> 00:28:34,131
مطمئنم که هممون هيجان زده هستيم از اينکه راس
و اميلي دارن تو " مونتگومري هال " ازدواج مي کنن

441
00:28:34,381 --> 00:28:38,135
فکرش رو بکنيد
دوستم داره تو " مونتي هال " ازدواج مي کنه

442
00:28:38,385 --> 00:28:39,553
!زود باش ، مونتي هال

443
00:28:39,803 --> 00:28:43,515
بياييد تمومش کنيم
!زود باشيد

444
00:28:43,765 --> 00:28:47,978
.خوب ، فراموشش کنيد
عروسي راس مبارک باشه

445
00:28:51,398 --> 00:28:54,610
ساقدوش شماره دو ، جويي تريبياني

446
00:28:54,860 --> 00:28:59,239
من مثل چندلر جوک بلد نيستم

447
00:29:01,200 --> 00:29:04,369
فقط ميخام به دو زوج خوشحال تبريک بگم

448
00:29:04,620 --> 00:29:09,666
اولين بار راس رو تو قهوه خونه ديدم
که برمي گشت خونه

449
00:29:15,088 --> 00:29:17,508
خونه

450
00:29:17,758 --> 00:29:19,426
شهر نيويورک

451
00:29:19,676 --> 00:29:23,514
...جايي که همه اسمم رو مي دونن

452
00:29:24,890 --> 00:29:26,808
...به هر حال

453
00:29:27,059 --> 00:29:28,560
.دوستتون دارم...

454
00:29:28,810 --> 00:29:33,023
ولي نه اونقدر زياد که آمريکا رو دوست دارم

455
00:29:33,857 --> 00:29:37,361
حالا ميشه لطفا بريم خونه؟

456
00:29:37,611 --> 00:29:39,238
داري ميري خونه؟

457
00:29:39,488 --> 00:29:43,200
اميدوار بودم بهتر بشناسمت

458
00:29:43,450 --> 00:29:47,204
.من هيچ جا نميرم ، دلبرم

459
00:29:51,250 --> 00:29:53,710
من داشتم مي خنديدم

460
00:29:53,961 --> 00:29:57,005
با صداي بلند؟

461
00:29:57,172 --> 00:30:00,384
نمي خواستم همه فکر کنن احمقم

462
00:30:00,634 --> 00:30:01,677
خوب ، چطوري؟

463
00:30:01,927 --> 00:30:05,514
مامانم داره ديوونم مي کنه ولي
!راس داره ازدواج مي کنه

464
00:30:05,764 --> 00:30:09,059
.خوشحالم
اجازه نميدم چيزي خرابش کنه

465
00:30:09,309 --> 00:30:13,438
ميخام بگم که راس يه مرد جوون فوق العادست

466
00:30:13,689 --> 00:30:16,441
ممنون ، ما هم دوستش داريم

467
00:30:16,692 --> 00:30:22,072
خداي من! بايد وقتي اون رو به دنيا آوردي
!نوجوون بوده باشي

468
00:31:12,164 --> 00:31:14,833
محاله که من واسه اين پول بدم

469
00:31:15,083 --> 00:31:17,544
ببين ، ما فقط يه انتخاب داريم

470
00:31:17,794 --> 00:31:21,006
ميشه لطفا بعد از عروسي حساب کنيم؟

471
00:31:19,588 --> 00:31:21,632
.سلام ، من برگشتم. گوش کن
...من بايد

472
00:31:21,256 --> 00:31:24,551
...باشه ولي بايد بگم من واسه شراب خونگي شما

473
00:31:21,757 --> 00:31:22,549
!سلام

474
00:31:23,258 --> 00:31:26,428
سلام ، من بايد به پرواز ساعت 11 برسم

475
00:31:24,801 --> 00:31:30,766
که دزديديد و آلماني حرف مي زد اگه واسه ...
!ماي بدبخت نبود ، پولي نميدم

476
00:31:26,470 --> 00:31:29,598
متاسفانه هواپيما از دروازه دور شده

477
00:31:29,640 --> 00:31:30,891
باشه ، مي دوني چيه؟ بايد با اون هواپيما
...تماس بگيري

478
00:31:30,974 --> 00:31:33,393
.و بهش بگي برگرده و بياد منو سوار کنه...

479
00:31:33,477 --> 00:31:35,354
نمي تونم اين کار رو بکنم

480
00:31:34,228 --> 00:31:39,650
اون مرد مست بود. محاله تو شبيه مادر راس باشي

481
00:31:35,562 --> 00:31:37,105
مطمئنا مي توني. مي دوني چيه؟
...بهشون ميگي

482
00:31:37,314 --> 00:31:40,359
.يه مشکلي بوده مثل موتور هواپيما...

483
00:31:39,733 --> 00:31:42,152
پس چرا اون حرف رو زد؟-
!چون احمقه

484
00:31:42,110 --> 00:31:45,364
خانم ، متاسفانه بايد ازتون بخام که از اينجا بريد

485
00:31:42,402 --> 00:31:48,200
قبلش هم از اجراي خوب من تو فيلم تايتانيک
تشکر کرد

486
00:31:45,989 --> 00:31:48,367
ببين ، اگه من نرم لندن ، اون با اون
!دختر ازدواج مي کنه

487
00:31:49,243 --> 00:31:52,371
!نمي تونم تصور کنم براي چي

488
00:31:49,743 --> 00:31:52,788
.مامانم راست ميگه
من هيچ وقت ازدواج نمي کنم

489
00:31:52,663 --> 00:31:57,334
خوب ، مي دوني چيه؟ من تا به اون هواپيما
!نگ برگرده ، از اينجا نميرم

490
00:31:53,038 --> 00:31:55,207
...مي دوني چيه ، اون

491
00:31:55,457 --> 00:31:57,459
کي ممکنه تو رو نخواد؟

492
00:31:57,709 --> 00:32:02,506
لطفا! من يه مادر با يه پسر
.سي ساله هستم

493
00:32:06,009 --> 00:32:08,846
!امروز ازدواج مي کنم

494
00:32:09,513 --> 00:32:10,305
سلام راس

495
00:32:10,556 --> 00:32:14,810
!امروز ازدواج مي کنم

496
00:32:16,812 --> 00:32:20,482
فکر مي کني مي دونست من اينجام؟

497
00:32:25,904 --> 00:32:30,492
تا قبل از اين هيچ وقت اين کار رو
باهات نکرده بودم

498
00:32:31,618 --> 00:32:33,495
خوب ، حالت چطوره؟

499
00:32:33,745 --> 00:32:36,540
خوبي؟

500
00:32:37,124 --> 00:32:39,668
تو؟

501
00:32:40,377 --> 00:32:42,754
تو؟

502
00:32:43,005 --> 00:32:46,133
پرسيدم ازت

503
00:32:49,553 --> 00:32:53,640
بهتره برم-
کاملا-

504
00:32:55,100 --> 00:32:56,852
ميشه نگاه نکني؟

505
00:32:57,102 --> 00:33:00,314
نميخام نگاه کنم

506
00:33:17,331 --> 00:33:21,043
معذرت ميخام ، اگه قصد داري در تمام پرواز
...اون کار رو بکني

507
00:33:21,293 --> 00:33:24,463
.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم يه مسکن بخورم...

508
00:33:24,713 --> 00:33:28,050
.يا شايد از شرت راحت بشم

509
00:33:34,473 --> 00:33:36,558
فقط يه خورده هيجان زده هستم

510
00:33:36,808 --> 00:33:42,689
دارم ميرم لندن تا به يه مرد بگم
.که عاشقشم

511
00:33:55,744 --> 00:33:58,664
کدوم گوري بودي؟

512
00:33:58,914 --> 00:34:03,502
تمام شب بيرون بودم با يه ساقدوش عروس ناز
...آشنا شدم. اون خيلي

513
00:34:03,752 --> 00:34:05,170
نميخام دربارش بشنوم

514
00:34:05,420 --> 00:34:09,466
فيبز ، مي دوني که هنوزم
دختر شماره يک مني

515
00:34:09,716 --> 00:34:13,428
.نه ، يه وضعيت اضطراري داريم
ريچل داره مياد لندن

516
00:34:13,679 --> 00:34:15,764
!عاليه

517
00:34:16,014 --> 00:34:19,685
نه ، داره مياد تا به راس بگه که عاشقشه

518
00:34:19,935 --> 00:34:20,978
ولي اون عاشق اميليه

519
00:34:21,228 --> 00:34:23,480
!مي دونم

520
00:34:23,730 --> 00:34:26,859
.بايد جلوش رو بگيري
ميخاد عروسي رو خراب کنه

521
00:34:27,067 --> 00:34:28,318
باشه

522
00:34:28,819 --> 00:34:29,862
...خوب پس

523
00:34:30,112 --> 00:34:41,373
.صبر کن ، صبر کن. ريچل داره مياد
يه کاري....بکن

524
00:34:42,833 --> 00:34:45,210
باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب

525
00:34:45,210 --> 00:34:48,046
.حالا مسئوليت با توئه
من ديگه مسئوليت ندارم. درسته؟

526
00:34:48,046 --> 00:34:49,173
درسته

527
00:34:49,590 --> 00:34:50,966
خوب از اون دختره برام بگو

528
00:34:57,931 --> 00:34:59,474
مونيکا رو ديدي؟

529
00:34:59,725 --> 00:35:02,811
!من مونيکا رو نمي بينم

530
00:35:07,524 --> 00:35:11,278
بايد پيداش کنيم. فيبي زنگ زد و گفت: ريچل
داره مياد به راس بگه دوستش داره

531
00:35:11,528 --> 00:35:14,281
!اوه ، خدا من-
واسه همين بايد مونيکا رو پيدا کنيم.ميدوني کجاست؟-

532
00:35:14,531 --> 00:35:20,579
اين بازجويي چيه؟
چرا چشمام برق نمي زنه؟

533
00:35:21,747 --> 00:35:24,666
...بعدش فهميدم کارهايي که کردم

534
00:35:24,917 --> 00:35:28,962
پيشنهاد به جاشوا ، دروغ گفتن...
...به خاطر اينکه نمي تونم بيام

535
00:35:29,213 --> 00:35:32,508
...همشون راهي بودن تا...

536
00:35:32,758 --> 00:35:34,468
متاسفم ، ميشه ميون کلامتون حرف بزنم

537
00:35:34,718 --> 00:35:40,891
فقط ميخام بگم تو
.يه آدم وحشتناک وحشتناکي

538
00:35:41,642 --> 00:35:42,601
ببخشيد؟

539
00:35:42,851 --> 00:35:46,355
اون مرد رو دوست داري و داري تقريبا
شادترين روز زندگيش رو نابود مي کني

540
00:35:46,605 --> 00:35:49,024
من با دوستت فيبز موافقم

541
00:35:49,274 --> 00:35:52,402
اين يه تصميم بد بده

542
00:35:52,653 --> 00:35:55,989
ولي اون بايد بدونه چه احساسي دارم-
ولي واسه چي؟-

543
00:35:56,240 --> 00:36:00,494
.اون اميلي رو دوست داره
کاري نميشه کرد

544
00:36:00,744 --> 00:36:02,287
ولي من فکر مي کنم اشتباه مي کني

545
00:36:02,538 --> 00:36:05,123
!اوه ، نه

546
00:36:07,042 --> 00:36:11,964
ضمنا ، به نظر مياد واضحه که
.شما تو جدايي بوديد

547
00:36:21,765 --> 00:36:24,518
!اوه ، خداي من

548
00:36:24,768 --> 00:36:27,062
مثل شهر پريون هست

549
00:36:27,312 --> 00:36:29,940
مي دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟

550
00:36:30,190 --> 00:36:33,527
من خوشم مياد. آرزو دارم عروسيم
اينطور خوب باشه

551
00:36:33,777 --> 00:36:37,364
...من-
مي توني چند نفر رو راهنمايي کني-

552
00:36:39,908 --> 00:36:41,660
من آماده پيدا کردن ريچل هستم

553
00:36:41,910 --> 00:36:44,872
.من در رو پوشش ميدم
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببين

554
00:36:45,122 --> 00:36:47,499
چندلر رو هم ميزارم راس رو محافظت کنه

555
00:36:47,749 --> 00:36:50,419
چرا بايد اهميت بديم که چندلر کجاست؟

556
00:36:50,669 --> 00:36:53,463
مي دوني...

557
00:36:53,547 --> 00:36:57,259
.بعضي وقتها از چندلر اصلا خوشم نمياد...

558
00:37:00,971 --> 00:37:02,431
من مي تونم

559
00:37:02,681 --> 00:37:05,475
من مي تونم

560
00:37:06,393 --> 00:37:07,519
آره ، دوميش درسته

561
00:37:07,769 --> 00:37:10,564
درسته؟

562
00:37:13,150 --> 00:37:14,026
سلام جويي

563
00:37:14,276 --> 00:37:17,446
سلام فيليسيتي

564
00:37:17,779 --> 00:37:21,325
تمام روز به تو فکر مي کردم

565
00:37:21,450 --> 00:37:23,952
بازم درباره نيويورک باهام حرف مي زني

566
00:37:24,203 --> 00:37:27,039
فراموشش کن

567
00:37:27,289 --> 00:37:29,791
حالت چطوره؟

568
00:37:32,586 --> 00:37:35,672
.بحث کرديم
ما واسه شراب خونگي شما پولي نميديم

569
00:37:35,923 --> 00:37:37,925
بايد وسط اينجا منو ملاقات کنيد

570
00:37:38,175 --> 00:37:42,554
اگه مجبورم کني ، پام وسط  کونت رو
.ملاقات مي کنه

571
00:37:42,930 --> 00:37:46,058
چه خبره؟-
هيچي ، همه چيز تحت کنترله-

572
00:37:46,308 --> 00:37:50,938
يه تکه از من رو ميخاي؟
اين چيزيه که داري ميگي؟

573
00:37:51,230 --> 00:37:52,022
!تمومش کنيد

574
00:37:52,272 --> 00:37:54,525
!والدين! والدين
!بريد عقب

575
00:37:54,775 --> 00:37:56,860
!امروز روز عروسي ماست

576
00:37:57,110 --> 00:37:58,946
از حالا ، همه موافق بايد باشن

577
00:37:59,196 --> 00:38:01,448
...و اگه يه کلمه ديگه بشنوم

578
00:38:01,698 --> 00:38:02,825
!نوه نخواهيد داشت...

579
00:38:03,075 --> 00:38:05,369
!درسته

580
00:38:05,619 --> 00:38:08,247
متاسفم ، پسرم

581
00:38:09,832 --> 00:38:13,877
مي دوني که با انگشت شصتم
مي تونستم بکشمت

582
00:38:16,463 --> 00:38:17,923
درباره چي بود؟

583
00:38:18,173 --> 00:38:22,511
...يه اختلاف به خاطر

584
00:38:22,886 --> 00:38:26,473
.خداي من! خوشگل شدي

585
00:38:27,432 --> 00:38:30,602
.نبايد من رو قبل از عروسي ببيني
بد شانسي مياره

586
00:38:30,853 --> 00:38:35,774
فکر کنم همه بدشانسي هامون رو که بايد
داشته باشيم رو ، داشتيم

587
00:39:10,893 --> 00:39:14,396
!خداي من ، ريچل

588
00:39:15,480 --> 00:39:19,568
!اينجايي
!باورم نميشه

589
00:39:20,402 --> 00:39:21,987
چرا اينجايي؟

590
00:39:22,237 --> 00:39:25,616
...اومدم تا

591
00:39:28,285 --> 00:39:32,080
...مي خواستم بهت بگم

592
00:39:33,248 --> 00:39:36,877
.مبارک باشه...

593
00:40:06,573 --> 00:40:09,159
سلام ، قلمرو والتام

594
00:40:09,409 --> 00:40:11,411
خانم والتام؟ دوباره فيبي هستم

595
00:40:11,995 --> 00:40:13,247
!چرا؟

596
00:40:13,956 --> 00:40:16,166
...آره ، لطفا لطفا لطفا مي تونم با

597
00:40:16,208 --> 00:40:18,460
يکي از ساقدوشها حرف بزنم؟...
اين آخرين باره

598
00:40:19,127 --> 00:40:21,797
جوي ، يه دختره تو تلفن کارت داره

599
00:40:23,090 --> 00:40:25,008
!عاليه

600
00:40:26,009 --> 00:40:27,219
سلام

601
00:40:27,886 --> 00:40:28,804
جويي ، فيبي هستم

602
00:40:29,054 --> 00:40:30,264
جلوي ريچل رو گرفتي؟

603
00:40:30,305 --> 00:40:33,100
نه ولي مشکلي نيست. اومد داخل و
.راس رو بغل کرد. همين

604
00:40:33,350 --> 00:40:34,935
هيچي خراب نشد؟

605
00:40:34,977 --> 00:40:36,019
نه

606
00:40:36,186 --> 00:40:38,689
!خيلي عاليه

607
00:40:38,730 --> 00:40:41,191
خوب حالا چه خبر؟

608
00:40:41,984 --> 00:40:45,404
دارم تو راهرو راه ميرم

609
00:40:45,988 --> 00:40:48,490
هنوز دارم راه ميرم

610
00:40:48,699 --> 00:40:52,244
تقريبا دارم از کنار اون دختري که
!ديشب باهاش بودم ، رد ميشم. هي

611
00:40:54,872 --> 00:40:56,623
" !بهش گفتم " هي

612
00:40:57,583 --> 00:40:59,626
جلوي راس هستم

613
00:40:59,877 --> 00:41:02,796
!فيبيه

614
00:41:05,841 --> 00:41:08,343
خيلي عصبانيه

615
00:41:08,594 --> 00:41:09,595
بهتره برم

616
00:41:09,845 --> 00:41:13,849
صبر کن! گوشي رو نگه دار
.تا من بتونم بشنوم

617
00:41:19,563 --> 00:41:23,150
...کاري که ديشب کرديم-
احمقانه بود-

618
00:41:23,400 --> 00:41:25,694
کاملا احمقانه

619
00:41:25,944 --> 00:41:28,572
به چي فکر مي کرديم؟

620
00:41:28,822 --> 00:41:32,826
امشب هم ميام ، درسته؟

621
00:41:33,619 --> 00:41:36,038
مطمئنا

622
00:42:00,145 --> 00:42:02,189
...دوستان ، اقوام

623
00:42:02,439 --> 00:42:04,441
...امروز ما اينجا جمع شديم

624
00:42:04,691 --> 00:42:09,196
.تا پيوند راس و اميلي رو جشن بگيريم...

625
00:42:09,321 --> 00:42:10,823
...شايد شادي امروز

626
00:42:11,073 --> 00:42:12,407
.براشون هميشگي باشه...

627
00:42:12,658 --> 00:42:14,660
حالا ، اميلي بعد از من تکرار کن

628
00:42:14,910 --> 00:42:17,371
...من ، اميلي-
...من ، اميلي-

629
00:42:17,621 --> 00:42:19,790
...تو رو ، راس-
...تو رو ، راس-

630
00:42:20,040 --> 00:42:23,001
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم

631
00:42:23,252 --> 00:42:25,295
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...

632
00:42:25,546 --> 00:42:29,466
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم

633
00:42:29,716 --> 00:42:32,302
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...

634
00:42:32,553 --> 00:42:34,930
حالا ، راس

635
00:42:35,138 --> 00:42:36,557
بعد از من تکرار کن

636
00:42:36,807 --> 00:42:38,350
...من ، راس

637
00:42:38,600 --> 00:42:39,726
...من ، راس

638
00:42:39,977 --> 00:42:41,395
...اميلي رو

639
00:42:41,645 --> 00:42:44,857
...ريچل رو

640
00:42:47,317 --> 00:42:50,445
!اميلي

641
00:43:03,542 --> 00:43:05,919
بايد ادامه بدم؟

642
00:43:42,831 --> 00:43:48,921
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com

